# Products by Category (UK)

## Активна піна (ID: 415)
- **Активна піна**

- **Активна піна концентрат 1:10 Gtechniq Citrus Foam - 1л.**

- **Активна піна-концентрат 1:10 для мийки авто Gtechniq Citrus Foam 1 л**
  Citrus Foam — Шамунь для ручного миття, W4, Gtechniq \n W4 Citrus Foam — це поєднання цитрусового знежирювача та сильного піноутворювального агента, завдяки якому шампунь має потужний вплив на статичні забруднення, дорожню плівку, пташиний послід та ін. Утворює густу та пишну піну, яка утримується н...

- **Активна піна-концентрат 1:5-1:7 для мийки авто Ultimate First Pre Wash 500 мл**
  First Pre Wash від ULTIMATE — більше, ніж просто активна піна Експертне безконтактне миття без компромісів! First Pre Wash — це інноваційний лужний автошампунь нового покоління, створений спеціально для ефективного, але водночас делікатного очищення кузова авто без пошкоджень ЛКП, хрому, плівок або ...

- **Активна піна-концентрат 1:6-1:8 для мийки авто Stage Zero 1 л**
  Безконтактний шампунь Stage Zero – це активна піна для безконтактної мийки легкового та вантажного транспорту. Концентрований, безфосфатний, лужний, мийний засіб з високим піноутворенням для попереднього миття легкових та вантажних автомобілів з метою видалення дорожнього бруду, пилу, олії, слідів к...

- **Активна піна-концентрат 1:6-1:8 для мийки авто Ultimate Stage Zero 5л**
  Безконтактний шампунь Stage Zero – це активна піна для безконтактної мийки легкового та вантажного транспорту. Концентрований, безфосфатний, лужний, мийний засіб з високим піноутворенням для попереднього миття легкових та вантажних автомобілів з метою видалення дорожнього бруду, пилу, олії, слідів к...

- **Активна піна-концентрат 1:9-1:10 для мийки авто Ultimate PreWashFoam WP1 1 л**
  \r\n ULTIMATE PreWashFoam WP1 – Активна піна розроблена для безконтактного миття легкових і вантажних автомобілів. Завдяки багатокомпонентній структурі вона швидко та ефективно усуває різноманітні забруднення. Ідеально підходить для першого етапу миття, забезпечуючи видалення динамічних забруднень, ...

- **Активна піна-концентрат 1:9-1:10 для мийки авто Ultimate PreWashFoam WP1 20 л**
  ULTIMATE PreWashFoam WP1 – Активна піна розроблена для безконтактного миття легкових і вантажних автомобілів. Завдяки багатокомпонентній структурі вона швидко та ефективно усуває різноманітні забруднення. Ідеально підходить для першого етапу миття, забезпечуючи видалення динамічних забруднень, таких...

- **Активна піна-концентрат 1:9-1:10 для мийки авто Ultimate PreWashFoam WP1 5 л**
  ULTIMATE PreWashFoam WP1 – Активна піна розроблена для безконтактного миття легкових і вантажних автомобілів. Завдяки багатокомпонентній структурі вона швидко та ефективно усуває різноманітні забруднення. Ідеально підходить для першого етапу миття, забезпечуючи видалення динамічних забруднень, таких...

- **Нейтральна активна піна-концентрат 1:8-1:9 для мийки авто Ultimate SafeActive 1 л**
  Безконтактний шампунь ULTIMATE SafeActive нового покоління для видалення органічних забруднень. Розроблений для максимально безпечної мийки. Висококонцентрований, без фосфатний, мийний засіб для попереднього миття автомобілів. Ідеально підходить для автомобілів, покритих будь-якими захисними складам...

- **Нейтральна активна піна-концентрат 1:8-1:9 для мийки авто Ultimate SafeActive 5 л**
  Безконтактний шампунь ULTIMATE SafeActive нового покоління для видалення органічних забруднень. Розроблений для максимально безпечної мийки. Висококонцентрований, без фосфатний, мийний засіб для попереднього миття автомобілів. Ідеально підходить для автомобілів, покритих будь-якими захисними складам...


## Для ручного миття (ID: 412)
- **Керамічний автошампунь з SiO2 концентрат 1:200 для ручної мийки Ultimate Ceramic Shampoo 500 мл**
  Керамічний шампунь CS2 Ceramic Shampoo – інноваційний шампунь з додаванням частинок SiO2, ідеально підходить для догляду за автомобілем, захищеним керамічним покриттям. Високий вміст SiO2 створює миттєвий гідрофобний шар на таких поверхнях, як фарба, диски, скло та пластик. Завдяки спеціальним компо...

- **Кислотний автошампунь-концентрат 1:100 для ручної мийки Ultimate Acid Shampoo 5 л**
  ULTIMATE Acid Shampoo – ефективно усуває статичні забруднення і балансує pH рівень. Склад ефективно нейтралізує залишки лужних шампунів та готує поверхню для нанесення захисних складів різного рівня, формуючи оптимальне кисле середовище для їх роботи. При регулярному застосуванні вирішує проблему ут...

- **Кислотний автошампунь-концентрат 1:90 для ручної мийки Ultimate Acid Shampoo - 1л.**
  \r\n ULTIMATE Acid Shampoo – ефективно усуває статичні забруднення і балансує pH рівень. Склад ефективно нейтралізує залишки лужних шампунів та готує поверхню для нанесення захисних складів різного рівня, формуючи оптимальне кисле середовище для їх роботи. При регулярному застосуванні вирішує пробле...

- **Нано-шампунь концентрат 1:200 для ручної мийки Ultimate NANO SHAMPOO 1 л**
  Автошампунь для ручної мийки (концентрат) Ultimate Nano Shampoo \r\n Втомились від слідів та розводів після кожного миття? Ultimate Nano Shampoo вирішує цю проблему. Це професійний автошампунь для другого етапу мийки, який не лише очищує, а й створює захисну гідрофобну плівку на поверхні авто. \r\n\...

- **Нано-шампунь концентрат 1:200 для ручної мийки Ultimate NANO SHAMPOO 5 л**
  Автошампунь для ручної мийки (концентрат) Ultimate Nano Shampoo Втомились від слідів та розводів після кожного миття? Ultimate Nano Shampoo вирішує цю проблему. Це професійний автошампунь для другого етапу мийки, який не лише очищує, а й створює захисну гідрофобну плівку на поверхні авто. Основні пе...

- **Нейтральний автошампунь для ручної мийки Gtechniq GWash 500 мл**

- **Нейтральний автошампунь для ручної мийки Ultimate U-Wash Wh2 5л**

- **Нейтральний автошампунь-концентрат 1:100 для ручної мийки Ultimate U-Wash Wh2 1 л**
  \r\n ULTIMATE U-Wash WH2 – автошампунь концентрований який призначений для ручної мийки авто. Нейтральний шампунь ідеально підійде для другої фази мийки авто (видалення статичних забруднень). \r\n Має густу та насичену піну з приємним ароматом. Ефективно видаляє бруд з лакофарбових поверхонь та скла...

- **Нейтральний автошампунь-концентрат 1:100 для ручної мийки Ultimate U-Wash Wh2 20 л**
  ULTIMATE U-Wash WH2 – автошампунь концентрований який призначений для ручної мийки авто. Нейтральний шампунь ідеально підійде для другої фази мийки авто (видалення статичних забруднень). Має густу та насичену піну з приємним ароматом. Ефективно видаляє бруд з лакофарбових поверхонь та скла. Завдяки ...

- **Нейтральний автошампунь-концентрат 1:100 для ручної мийки Ultimate U-Wash Wh2 5 л**
  ULTIMATE U-Wash WH2 – автошампунь концентрований який призначений для ручної мийки авто. Нейтральний шампунь ідеально підійде для другої фази мийки авто (видалення статичних забруднень). Має густу та насичену піну з приємним ароматом. Ефективно видаляє бруд з лакофарбових поверхонь та скла. Завдяки ...

- **Нейтральний автошампунь-концентрат 1:100 для ручної мийки Ultimate Unlim Shampoo 500 мл**
  Автошампунь для ручної мийки Unlim Shampoo від ULTIMATE \r\n Автошампунь концентрований який призначений для ручної мийки авто. Нейтральний шампунь яуий ідеально підійде для другої фази мийки авто (видалення статичних забруднень). \r\n Має густу та насичену піну з приємним ароматом. Ефективно видаля...

- **Нейтральний автошампунь-концентрат 1:1000 для ручної мийки Gtechniq GWash 1 л**
  GWash був спеціально розроблений для роботи з асортиментом захисних покриттів Gtechniq. \r\n GWash виробляє велику кількість піни, яка розриває зв’язок між брудовою плівкою й лакофарбовим покриттям Вашого автомобіля. Шампунь змащує частинки бруду, мінімізуючи стирання поверхні та максимально збільшу...

- **Шампуні для ручного миття**


## Очищувач скла (ID: 418)
- **Абразивна Паста для Глибокого Очищення Скла Soft99 Glass Compound Z**
  Glass Compound Z – абразивний очищувач рідкого типу для скла, призначений для глибокого очищення скла від жирових відкладень, забруднень, з якими не може впоратися звичайна мийка. Видаляє раніше нанесені засоби, з якими не можуть впоратися спиртові очищувачі. Шліфує легкі ушкодження скла. \n \n Спос...

- **Зимовий Омивач Скла -20°C Ultimate Black Ice 4 л**
  Омивач скла зимовий -20 Black Ice від ULTIMATE \r\n Ефективний зимовий засіб для очищення скла та фар автомобіля при температурах до -20°С. \r\n Легко видаляє сніг, лід, дорожній бруд та масляні плями, забезпечуючи кришталеву прозорість без розводів. Має приємний парфумований аромат, який робить вик...

- **Зимовий Омивач Скла -20°C Ultimate Ice Breaker 4 л**
  Омивач скла зимовий -20 Ice Breaker від ULTIMATE \r\n Ефективний зимовий засіб для очищення скла та фар автомобіля при температурах до -20°С. \r\n Легко видаляє сніг, лід, дорожній бруд та масляні плями, забезпечуючи кришталеву прозорість без розводів. Має приємний парфумований аромат, який робить в...

- **Набір для Скла 2-в-1: Паста-Очисник та Покриття \"Антидощ\" Ultimate Glass Protect 100 мл**
  Комплект для догляду за вікнами на авто. Набір допоможе вам якісно очистити вікна та підготувати їх до нанесення захисного покриття. \r\n Данний набір представляє собою: \r\n \r\n Паста для глибокої очистки скла Glass Polish Cleaner 100мл \r\n Покриття для вікон антидощь Rain Off 100мл \r\n Фетровий...

- **Очисник Скла &quot;Без Розводів&quot; Ultimate Pure Glass 5 л**
  Унікальний очисник скла який вирізняється високою ефективністю, призначений для очищення всіх скляних поверхонь та дзеркал від пилу, жирових плям, відбитків пальців, залишків клейкої стрічки, нікотинових та гліцеринових плівок. Він не залишає розводів чи помутнінь, забезпечуючи ідеально прозору та ч...

- **Очисник Скла Ultimate Pure Glass 500 мл**
  Очисник скла Pure Glass від ULTIMATE \r\n Унікальний очисник скла який вирізняється високою ефективністю, призначений для очищення всіх скляних поверхонь та дзеркал від пилу, жирових плям, відбитків пальців, залишків клейкої стрічки, нікотинових та гліцеринових плівок. Він не залишає розводів чи пом...

- **Очисник Скла \"Без Розводів\" Gtechniq G6 Perfect Glass 5 л**

- **Очисник Скла \"Без Розводів\" Gtechniq G6 Perfect Glass 500 мл**
  G6 Perfect Glass — це чиста формула, зосереджена на функції. Усі інгредієнти, які можуть спричинити розмазування, були викинуті, як-от ароматизатори та дешеві розчинники, щоб отримати високоефективний, потужний засіб для чищення. \n G6 створює позитивний заряд на склі, допомагаючи відштовхувати пил....

- **Очисник скла авто**

- **Очисник скла автомобіля Pure Glass - 1л**
  Унікальний очисник скла який вирізняється високою ефективністю, призначений для очищення всіх скляних поверхонь та дзеркал від пилу, жирових плям, відбитків пальців, залишків клейкої стрічки, нікотинових та гліцеринових плівок. Він не залишає розводів чи помутнінь, забезпечуючи ідеально прозору та ч...

- **Паста-Очисник для Видалення Вапняного Нальоту зі Скла Ultimate Glass Polish Cleaner**
  Паста очисник скла ULTIMATE Glass Polish Cleaner видаляє наліт органічного та неорганічного походження, включаючи кальцієві та вапняні відкладення. Забезпечує ідеальну чистоту та огляд. Glass Polish Cleaner рекомендується використовувати для глибокого очищення скла перед нанесенням захисних та гідро...

- **Поліроль для Глибокого Очищення Скла Gtechniq G4 100 мл**
  G4 Nanotech Glass Polish являє собою квантовий прорив в ефективності технології полірування скла, що забезпечує раніше недоступну швидкість і ефективність полірування. \n Найкраще готує (очищає та збільшує адгезію) скло для нанесення антидощів. \n Рекомендується використовувати G4 Nano Polish перед ...


## Очищувач дисків (ID: 419)
- **Гелевий Очисник Дисків та Кузова з Індикатором Металевих Вкраплень Ultimate Iron X 500 мл**
  Очисник дисків Iron X від ULTIMATE \r\n Засіб легко розчинить пилові, масляні плями, дорожній бруд та залишки гальмівної системи. Розчин використовується для усіх типів колісних дисків. При контакті засобу з залишками гальмівної системи та металевими частинками на колісних дисках та кузові авто – за...

- **Гелевий Очисник Дисків та Кузова з Індикатором Металевих Вкраплень Ultimate MetaleX 5л**
  Очисник дисків з MetaleX від ULTIMATE застосовується для видалення стійких забруднень з колісних дисків та лакофарбового покриття автомобіля. Засіб легко розчинить пилові, масляні плями, дорожній бруд та залишки гальмівної системи. Розчин використовується для усіх типів колісних дисків. При контакті...

- **Засоби для колісних дисків**

- **Кислотний Очисник Колісних Дисків для Стійких Забруднень Ultimate Wicked Cherry WW5 5 л**
  Кислотний очисник дисків WickedCherry WW5 від ULTIMATE – кислотний очисник дисків, який застосовується для видалення стійких забруднень. Концентрований засіб на кислотній основі призначений для видалення іржі, вапняного нальоту, колодкового пилу, кальцієвих відкладень та інших неорганічних забруднен...

- **Кислотний очисник дисків WickedCherry WW5 - 1л.**
  \r\n Кислотний очисник дисків WickedCherry WW5 від ULTIMATE – кислотний очисник дисків, який застосовується для видалення стійких забруднень. Концентрований засіб на кислотній основі призначений для видалення іржі, вапняного нальоту, колодкового пилу, кальцієвих відкладень та інших неорганічних забр...

- **Набір для Догляду за Дисками та Шинами Авто Ultimate Wheels Kit**
  Набір для догляду за дисками та колесами автомобіля Wheels від ULTIMATE \n Цей набір створений для комплексного догляду за колесами автомобіля, включаючи очищення дисків і шин, а також їх відновлення та захист. Завдяки професійним засобам, які входять до комплекту, ваші колеса завжди виглядатимуть я...

- **Очисник Дисків та Кузова з Індикатором Металевих Вкраплень Gtechniq W6 5 л**

- **Очисник Дисків та Кузова з Індикатором Металевих Вкраплень Gtechniq W6 500 мл**
  W6 Iron & General Fallout Remover розроблений, щоб запропонувати вам найбезпечніший та найефективніший метод видалення потенційно небезпечних забруднень, які найчастіше зустрічаються на фарбі та дисках вашого автомобіля. \n На додаток до виняткової функції видалення опади, W6 містить інгібітор короз...

- **Очисник дисків з індикацією MetaleX - 1л**
  \r\n Очисник дисків з MetaleX від ULTIMATE застосовується для видалення стійких забруднень з колісних дисків та лакофарбового покриття автомобіля. \r\n Засіб легко розчинить пилові, масляні плями, дорожній бруд та залишки гальмівної системи. Розчин використовується для усіх типів колісних дисків. Пр...

- **Очисник дисків і гуми DiscWasher WС3 - 5л**
  \r\n Засіб для чищення дисків і гуми DiscWasher WC3 від ULTIMATE. Спеціалізований склад для професійного чищення покришок від забруднень, що в’їлися в пористу структуру гуми, дозволяє надати поверхні первозданний матовий вигляд. На відміну від звичайних безконтактних шампунів має максимальну проника...

- **Універсальний Очисник-Концентрат 1:9 для Дисків та Шин Ultimate Wheel Washer 1л**
  Очисник шин - Ultimate DiscWasher Wc3 1л. Засіб для чищення шин і гуми. Миттєво проникає в бруд і ефективно відокремлює його від поверхні. Для сильно забруднених коліс бажано пропрацювати шіткою. Характеристики: Засіб для мийки шин і дисків. Залишає поверхню знежиреною. Безпечний для оригінально поф...


## Засоби для шин (ID: 420)
- **Гель для Чорніння Шин з Сатиновим Ефектом Ultimate BlackBack 1л.**
  \r\n Поліроль консервант для шин BlackBack від ULTIMATE склад призначений для догляду за гумовими ущільнювачами і покришками. Швидко та ефективно відновлює їх первісний вигляд, насиченість кольору . Обробленій поверхні надається привабливий сатиновий вигляд, маскуються потертості та вицвілі ділянки....

- **Гель для Чорніння Шин з Сатиновим Ефектом Ultimate BlackBack 5л**
  Поліроль консервант для шин BlackBack від ULTIMATE склад призначений для догляду за гумовими ущільнювачами і покришками. Швидко та ефективно відновлює їх первісний вигляд, насиченість кольору . Обробленій поверхні надається привабливий сатиновий вигляд, маскуються потертості та вицвілі ділянки. Скла...

- **Гель для Чорніння Шин та Пластику з Регульованим Блиском Gtechniq T1 1 л**

- **Гель для Чорніння Шин та Пластику з Регульованим Блиском Gtechniq T1 250 мл**
  T1 Durable Tire Gel був створений, щоб ваші шини довше залишалися чорними та бездоганними. За допомогою всього лише одного нанесення цього високоефективного гелю, що не стягує, надає шинам глибоке, насичене, довговічне покриття, як у нових. \r\n

- **Гель для чорніння шин – Meguiar’s Endurance Tire Gel 473 мл.**
  Гель для чорніння шин – Meguiar’s Endurance Tire Gel 473 мл. (G7516)

- **Засоби для шин**

- **Засіб для Чорніння Шин з Регульованим Блиском Gtechniq T2 250 мл**
  T2 Tire Dressing — це легка формула, яка не потрапляє на кузов вашого автомобіля під час руху. \r\n Це безпечно для кузовних робіт, відштовхує бруд і не погіршить ваші шини. T2 на 100% піддається біологічному розкладанню, і його можна використовувати для нанесення на шини глибокого чорного кольору п...

- **Засіб для Чорніння Шин та Зовнішнього Пластику 2-в-1 Ultimate Slick Black 500 мл**
  Засіб для чорніння шин та пластику Slick Black від ULTIMATE \r\n Засіб призначений для швидкого догляду за пластиковими та гумовими матеріалами екстер’єру автомобіля з подальшою консервацією. Обробленої поверхні надається природний доглянутий вигляд без жирних слідів на тривалий час. Склад швидко вб...

- **Набір для Догляду за Дисками та Шинами Авто Ultimate Wheels Kit**
  Набір для догляду за дисками та колесами автомобіля Wheels від ULTIMATE \n Цей набір створений для комплексного догляду за колесами автомобіля, включаючи очищення дисків і шин, а також їх відновлення та захист. Завдяки професійним засобам, які входять до комплекту, ваші колеса завжди виглядатимуть я...

- **Очисник для Дисків та Шин 2-в-1 Ultimate RTW Tire & Wheel Cleaner 500 мл**
  Засіб для очищення покришок і дисків RTW від ULTIMATE \r\n Спеціалізований засіб для професійного чищення покришок від забруднень, що в’їлися в пористу структуру гуми. Дозволяє надати поверхні первозданний матовий вигляд. На відміну від звичайних безконтактних шампунів має максимальну проникаючу зда...

- **Універсальний Очисник-Концентрат 1:9 для Дисків та Шин Ultimate Wheel Washer 1л**
  Очисник шин - Ultimate DiscWasher Wc3 1л. Засіб для чищення шин і гуми. Миттєво проникає в бруд і ефективно відокремлює його від поверхні. Для сильно забруднених коліс бажано пропрацювати шіткою. Характеристики: Засіб для мийки шин і дисків. Залишає поверхню знежиреною. Безпечний для оригінально поф...


## Чорнитель гуми / Зовнішній пластик (ID: 421)
- **Для зовнішнього пластику та гуми**

- **Засіб для Чорніння Шин та Зовнішнього Пластику 2-в-1 Ultimate Slick Black 500 мл**
  Засіб для чорніння шин та пластику Slick Black від ULTIMATE \r\n Засіб призначений для швидкого догляду за пластиковими та гумовими матеріалами екстер’єру автомобіля з подальшою консервацією. Обробленої поверхні надається природний доглянутий вигляд без жирних слідів на тривалий час. Склад швидко вб...

- **Лосьйон для чорніння зовнішнього пластика – Meguiar`s Ultimate Black Plastic Restorer Lotion 355 мл.**
  Лосьйон для чорніння зовнішнього пластика \n– Meguiar`s Ultimate Black Plastic Restorer Lotion 355 мл. (G15812EU)

- **Поліроль для пластику U-DressingPlastic PD7**
  \r\n Поліроль для пластику U-DressingPlastic Pd7 від ULTIMATE – засіб для відновлення зовнішнього пластику авто + догляду та захисту всіх пластикових деталей. \r\n Призначення: застосовується для відновлення вигляду зовнішнього нефарбованого пластика авто, такого як бампера, молдинги, дзеркала та ін...


## Глина та автоскраби (ID: 423)
- **Багаторазова Губка-Автоскраб для Глибокого Очищення Кузова**
  Губка, за допомогою якої можна видалити невидимий неозброєним оком «плівковий шар», спричинений забрудненням повітря, деревним соком, гудронним асфальтом тощо. \n Це призводить до того, що кузов стає тьмяним, втрачає свій блиск і може почати іржавіти. \n Надзвичайно підходить для швидкого та ефектив...

- **Багаторазовий Автоскраб-Пад для Очищення Кузова перед Поліруванням**
  Губка для чистки кузова (Автоскраб) використовується для глибокої чистки кузову авто. Використовувати з лубрикантом! Застосовується так само як глина або пластилин для чистки кузову. На відміну від глини має більш тривалий термін експлуатації. Рекомендовано застосовувати для підготовки авто перед по...

- **Глина та автоскраби**

- **Жовта Глина для Глибокого Очищення Кузова Авто**

- **Поролоновий Аплікатор для Детейлінгу Синій**

- **Синя Глина для Глибокого Очищення Кузова Авто 100 г**
  Глина для авто призначена для глибокої чистки кузова автомобіля. \r\n Відновіть первісний блиск вашого авто за допомогою глини для чистки кузова. Цей продукт ефективно видаляє забруднення та надає поверхні вашого автомобіля дзеркальну гладкість, приготовляючи її до подальшого полірування або воскува...


## Очищення кузова (антибітум, антимошка) (ID: 417)
- **Gtechniq Water Spot Remover - Засіб для видалення плям від води - 250 мл.**

- **Гелевий Очисник Дисків та Кузова з Індикатором Металевих Вкраплень Ultimate Iron X 500 мл**
  Очисник дисків Iron X від ULTIMATE \r\n Засіб легко розчинить пилові, масляні плями, дорожній бруд та залишки гальмівної системи. Розчин використовується для усіх типів колісних дисків. При контакті засобу з залишками гальмівної системи та металевими частинками на колісних дисках та кузові авто – за...

- **Гель-Очисник для Видалення Водного Каменю та Плям 3D Eraser Gel 500 мл**
  3D Eraser Gel Water Spot Remover полегшує видалення непривабливих водних плям і мінеральних відкладень. Крім того, ця потужна, але безпечна кислотна густа гелева формула ефективна на відміну від більшості рідких водяних плямовивідників на ринку. \n 3D Eraser Gel Water Spot Remover працює, розчиняючи...

- **Засіб для Видалення Водного Каменю та Плям Gtechniq W9 Water Spot Remover 500 мл**

- **Концентрат Очисника Слідів Комах (Антимошка) 1:10 Ultimate Bug Remover IO4 1 л**
  \r\n Антимошка Bug Remover IO4 від ULTIMATE. Безпечний засіб для видалення залишків комах та пташиного послідуз кузова вашого автомобіля. Він дозволить вам легко та швидко видалити забруднення, не пошкоджуючі структури лаку. Може використовуватися, як лужний чи нейтральний продукт залежно від концен...

- **Концентрат Очисника Слідів Комах (Антимошка) 1:10 Ultimate Bug Remover IO4 5 л**
  Антимошка Bug Remover IO4 від ULTIMATE. Безпечний засіб для видалення залишків комах та пташиного послідуз кузова вашого автомобіля. Він дозволить вам легко та швидко видалити забруднення, не пошкоджуючі структури лаку. Може використовуватися, як лужний чи нейтральний продукт залежно від концентраці...

- **Очисник 2-в-1 для Бітуму та Клею Gtechniq W7 Tar & Glue Remover 500 мл**

- **Очисник Бітумних Плям (Антибітум) Ultimate Bitumen Buster 500 мл**
  Антибітум Bitumen Buster від ULTIMATE \r\n Очищувач бітуму та смол який призначений для швидкого та ефективного видалення бітумних плям, гудрону та інших нафтопродуктів з лакофарбової поверхні автомобіля. \r\n Засіб володіє високою проникаючою здатністю. Швидко та ефективно проникає в структуру забр...

- **Очисник Бітуму та Смол Ultimate Tar Remover 5 л**
  Очисник бітуму та смол ULTIMATE TarRemower – очищувач бітуму та смол який призначений для швидкого та ефективного видалення бітумних плям, гудрону та інших нафтопродуктів зі лакофарбової поверхні автомобіля. Засіб володіє високою проникаючою здатністю. Швидко та ефективно проникає в структуру забруд...

- **Очисник Вапняного Нальоту та Водного Каменю Ultimate Water Spot Off 500 мл**
  Очисник вапняного нальоту Water Spot Off від ULTIMATE \r\n Кислотний засіб на гелевій основі для швидкого та безпечного видалення кальцієвих відкладень та слідів жорсткої води з кузова автомобіля. Продукт без зусиль і надійно видаляє глибокі мінеральні відкладення з фарби, скла та металевих компонен...

- **Очисник Клею, Смоли та Слідів Маркера Ultimate Glue Remover SR2 1 л**
  Видалення залишків клею SR 2 GlueRemover від ULTIMATE – готовий до застосування засіб для видалення залишків різних видів клею (наприклад скотчу та наклейок) а також слідів гуми, деревна смола, графіті та маркера з різних поверхонь. Унікальний склад, що дозволяє швидко розщепити забруднення та видал...

- **Очисник Слідів Комах (Антимошка) Ultimate Bug Off 500 мл**
  Антимошка Bug Off від ULTIMATE \r\n Безпечний засіб для видалення залишків комах та пташиного посліду з кузова вашого автомобіля. Він дозволить вам легко та швидко видалити забруднення, не пошкоджуючі структури лаку. Відмінно підходить для догляду. Повторення може бути потрібним при значному забрудн...

- **Очисник бітуму та смол TarRemower Tr5 - 1л**
  \r\n Очисник бітуму та смол ULTIMATE TarRemower Tr5 – очищувач бітуму та смол який призначений для швидкого та ефективного видалення бітумних плям, гудрону та інших нафтопродуктів зі лакофарбової поверхні автомобіля. \r\n Засіб володіє високою проникаючою здатністю. Швидко та ефективно проникає в ст...

- **Очисник дисків з індикацією MetaleX - 1л**
  \r\n Очисник дисків з MetaleX від ULTIMATE застосовується для видалення стійких забруднень з колісних дисків та лакофарбового покриття автомобіля. \r\n Засіб легко розчинить пилові, масляні плями, дорожній бруд та залишки гальмівної системи. Розчин використовується для усіх типів колісних дисків. Пр...

- **Очищення кузова та хрому**

- **Поліроль для Всіх Типів Металу та Хрому Gtechniq M1 All Metal Polish**
  \nGTechniq M1 All Metal Polish — ще один продукт світового рівня від однієї з найвідоміших і найшанованіших компаній для догляду за автомобілем у Європі. GTechniq створив M1 All Metal Polish для отримання оптично прозорого фінішного очищення-полірування на всіх металах без ризику пропалювання поверх...

- **Поліроль для Очищення та Блиску Металу та Хрому 3D Metal Polish**
  Окислення є найпоширенішою проблемою, з якою ми всі стикаємося з будь-якою металевою поверхнею, включаючи алюмінієві диски чи діамантові кільця, це природа відкритих металевих поверхонь, які окислюються та тьмяніють під впливом повітря. \n 3D Metal Polish є унікальною в категорії поліролей для метал...


## Губки та рукавиці (ID: 453)
- **Аплікатор для Нанесення Керамічних Покриттів**
  Аплікатор для нанесення використовується для нанесення захисних керамічних покриттів, на транспортні засоби. Аплікатор можна використовувати в поєднанні з нашою тканиною з мікрофібри Suede. \n З тонкою піною та губкою, щоб уникнути надмірного поглинання та втрати рідини. \n Без подряпин \n \n \n \n ...

- **Аплікатор для нанесення різних складів (чорний)**
  Аплікатор з м’якого пористого паралону. Підходить для нанесення восків, силантів, кремів та інших продуктів

- **Аплікатор з Ручкою для Чорніння Шин**
  Аплікатор для чорніння гуми та нанесення різних складіів.

- **Аплікаторний блок для нанесення 10 x 3 x 2 cm**
  Аплікаторний блок для нанесення для нанесення кераміки рідкого скла та подібних засобів. \n Ваш автомобіль заслуговує на догляд професійного рівня, і наш аплікаторний блок для нанесення є ідеальним рішенням для цього. Цей компактний і зручний блок підходить для точного нанесення восків, поліролів та...

- **Багатоцільовий Аплікатор для Шин, Шкіри та Пластику Gtechniq AP4**
  Багатоцільовий аплікатор – це міцна багатоцільова подушечка довжиною 7 см виготовлена ​​з гнучкої піни з відкритими порами, що робить її ідеальною для нанесення різноманітних засобів для чищення та обробки шин, шкіри, скла, вінілу та гуми . \n Характеристики: \n \n 7см діаметр \n Ідеально підходить ...

- **Губки та аплікатори**

- **Квадратний Поролоновий Аплікатор для Чорніння Шин**

- **Контурний Поролоновий Аплікатор для Чорніння Шин**
  Паралоновий аплікатор на пінопластоій основі для нанесення різних складів.

- **Крупнопориста Губка для Миття Автомобіля Графіт 18x12x8 см**
  Губка крупнопориста для миття авто, графітова – 18×12×8 см Професійна губка для ефективного та дбайливого миття автомобіля. Завдяки крупнопористій структурі легко утримує велику кількість води та піни, забезпечуючи глибоке очищення поверхні без подряпин. Розмір: 18×12×8 см Колір: графіт Матеріал: сп...

- **Меламінова Губка-Ластик для Видалення Стійких Плям 11х6 см**
  Меламінова губка Sublimo — чудовий засіб для видалення плям без використання хімічних очищувачів. \n Видаляє стійкі плями від чорнила, кави та чаю, масла, жиру та багато іншого майже з усіх поверхонь, таких як: B. стіни, підлога, пластик, скло тощо. \n \n \n \n \n матеріал: \n меламін \n \n \n Розмі...

- **Універсальна Рукавичка-Аплікатор з Мікрофібри для Нанесення Захисних Покриттів**
  Аплікатор у формі рукавички з мікрофібри. Зробіть процес догляду за вашим автомобілем не тільки ефективним, а й приємним з нашим аплікатором у формі рукавички з мікрофібри. Цей універсальний інструмент ідеально підходить для нанесення поліролей, восків та інших засобів для догляду за кузовом, склом,...

- **Універсальний Круглий Поролоновий Аплікатор для Авто Жовтий**
  Автомобільні круглі губки для полірування високої щільності. \n Розмір: 10*10*2 см \nВага: 4 г/шт \nКолір: Жовтий/Синій

- **Універсальний Мікрофібровий Аплікатор для Авто Голубий**

- **Універсальний Мікрофібровий Аплікатор для Авто Жовтий**
  Високоякісний матеріал з мікроволокна Універсальне використання: ці подушечки-аплікатори можна використовувати для різноманітних цілей, зокрема для полірування, очищення та обробки деталей. Простий у використанні: ці подушечки-аплікатори прості у використанні та легко наносяться на будь-яку поверхню...

- **Універсальний Мікрофібровий Аплікатор для Авто Сірий**
  \r\n \r\n Високоякісний матеріал з мікроволокна \r\n \r\n \r\n Універсальне використання: ці подушечки-аплікатори можна використовувати для різноманітних цілей, зокрема для полірування, очищення та обробки деталей. \r\n \r\n \r\n Простий у використанні: ці подушечки-аплікатори прості у використанні ...

- **Універсальний Мікрофібровий Аплікатор для Авто Червоний**
  Високоякісний матеріал з мікроволокна Універсальне використання: ці подушечки-аплікатори можна використовувати для різноманітних цілей, зокрема для полірування, очищення та обробки деталей. Простий у використанні: ці подушечки-аплікатори прості у використанні та легко наносяться на будь-яку поверхню...

- **Універсальний Поролоновий Аплікатор для Авто**
  Аплікатор для нанесення: \n \n крем для шкіри \n засобів для пластику салону \n Восків \n

- **Щітка на підставці для чорніння гуми - Black**

- **Щітка-Аплікатор з Підставкою для Чорніння Шин**
  Мяка щіточка на підставці для чорніння гуми. Має пластикову підставку та ручку. Глибоко проникає в пори гуми.


## Догляд за інтер'єром (ID: 425)
- **Ароматизатори та Нейтралізатори запахів**

- **Догляд за пластиком**

- **Догляд за шкірою**

- **Засоби для видалення запахів в салоні**

- **Хімчистка салону**


## Догляд за пластиком (Поліролі) (ID: 429)
- **Антибактеріальне Покриття для Матового Пластику Салону Gtechniq C6 Matte Dash AB 100 мл**
  Techniq C6 Matte Dash – це унікальний і єдиний склад для захисту і оновлення внутрішньосалонних пластикових та винілових матеріалів (прибірна панель, дверні карти та інші елементи в салоні). \n \n Перше, що ми повинні зазначити – це 100% матовий ефект, ніякого блиску, глянца та блиску від сонця. \n ...

- **Догляд за пластиком**

- **Засіб для Консервації Пластику Салону Ultimate Top Plast 200 мл**
  Консервація пластику салону Top Plast від ULTIMATE TOP PLAST\r\nвід ULTIMATE — інтер\...

- **Квік-Детейлер для Швидкого Прибирання Салону Ultimate Interior Detailer 500 мл**
  Прибирання салону Interior Detailer від ULTIMATE \n Універсальний засіб широкого спектра застосування дозволяє легко та швидко прибрати незначні забруднення та надати матовий вигляд різним поверхням залежно від типу матеріалу. Склад дбайливо видаляє пил, сліди від пальців та інші легкі забруднення, ...

- **Матовий поліроль-консервант для пластику салону Ultimate MattInteriorDressing CD4 1 л**
  \r\n Поліроль для пластику MattInteriorDressing CD4 від ULTIMATE – спеціальний засіб для пластику який використовується для захисту панелі приладів, а також усіх деталей з пластику, дерева, гуми і вінілу всередині авто. Надає поверхні глибокого матового вигляду. \r\n Відновлює колір, має антистатичн...

- **Набір для Догляду за Салоном Авто Ultimate Interior Care Kit**
  Набір для догляду за салоном автомобіля Interior Care від ULTIMATE \n Цей набір створений для комплексного догляду за інтер’єром вашого автомобіля, щоб ви могли легко підтримувати чистоту, комфорт та естетичний вигляд салону. У комплект входять три професійні засоби, кожен з яких має свою унікальну ...

- **Поліроль-Консервант для Пластику Салону з Матовим Ефектом Koch-Chemie Top Star 1 л**
  Проникає у пластикові поверхні,очищає, надає матового натурального вигляду, захищає від вигоряння, діє як антистатик. \r\n Найкращий результат на гладких поверхнях (Mercedes, BMW, AUDI). \r\n Для ребристого пластику (Opel, Ford) краще використовувати COCPIT-SUPER – глянець. \r\n Має 100% поглинання....


## Хімчистка салону (ID: 427)
- **Квік-Детейлер для Швидкого Прибирання Салону Ultimate Interior Detailer 500 мл**
  Прибирання салону Interior Detailer від ULTIMATE \n Універсальний засіб широкого спектра застосування дозволяє легко та швидко прибрати незначні забруднення та надати матовий вигляд різним поверхням залежно від типу матеріалу. Склад дбайливо видаляє пил, сліди від пальців та інші легкі забруднення, ...

- **Набір для Догляду за Салоном Авто Ultimate Interior Care Kit**
  Набір для догляду за салоном автомобіля Interior Care від ULTIMATE \n Цей набір створений для комплексного догляду за інтер’єром вашого автомобіля, щоб ви могли легко підтримувати чистоту, комфорт та естетичний вигляд салону. У комплект входять три професійні засоби, кожен з яких має свою унікальну ...

- **Набір для Хімчистки та Догляду за Шкірою Салону Ultimate Skin Care Kit**
  \n \n Набір для хімчистки шкіряного салону та догляду за авто від ULTIMATE...

- **Нейтралізатор Запаху з Антибактеріальним Ефектом Gtechniq I2 Tri-Clean 5 л**

- **Нейтралізатор Запаху з Антибактеріальним Ефектом Gtechniq I2 Tri-Clean 500 мл**
  Tri-Clean — це засіб для інтер’єру всіх поверхонь, який очищає та знищує 99,9% бактерій. \r\n Розроблений спільно зі світовим лідером у галузі антибактеріальних та протимікробних технологій, Tri-Clean гарантує, що поверхні залишаються гігієнічними та свіжими, активно зменшуючи кількість мікробів. \r...

- **Нейтралізатор лужних залишків концентрат 1:50-1:100 для салону авто Ultimate CleanRinse CR3 1 л**
  \r\n ULTIMATE CleanRinse CR3 – нейтралізотор залишків лужних очисників та доочищення текстильних покриттів. \r\n Очищене текстильне покриття оббризкують розчином, втирають розчин м’якою щіткою для розподілу по волокну, витримують 5-10 хвилин, після чого змивають продукти реакції та надлишок розчину ...

- **Очисник-Консервант 1:7 для Текстилю та Алькантари Koch-Chemie Pol Star**
  Чистячий засіб з консервантом для текстилю, оббивки і килимів. Ідеально використовувати для салонів та стель із матеріалу «алькантара». Ніжно чистить та обволікає матеріали консервантом, не залишає слідів! \n Склад надійно консервує нитки тканин і не дає різним забрудненням проникнути всередину, пов...

- **Очисник-Концентрат 1:6 для Шкіри та Алькантари Ultimate Soft Cleaner 1 л**
  \r\n Універсальний очисник салону авто Soft Cleaner \r\n Універсальний професійний очисник салону Soft Cleaner від Ultimate – який застосовується для очищення сидінь і внутрішньої оббивки салону автомобіля. Очисник із нейтральним pH призначений для хімчистки делікатних поверхонь інтер’єру з натураль...

- **Очисник-Концентрат 1:6 для Шкіри та Алькантари Ultimate Soft Cleaner 5 л**
  Універсальний очисник салону авто Soft Cleaner Універсальний професійний очисник салону Soft Cleaner від Ultimate – який застосовується для очищення сидінь і внутрішньої оббивки салону автомобіля. Очисник із нейтральним pH призначений для хімчистки делікатних поверхонь інтер’єру з натуральної та шту...

- **Універсальний Очисник (APC) для Салону та Кузова Gtechniq W2 5 л**

- **Універсальний Очисник (APC) для Салону та Кузова Gtechniq W2 500 мл**
  W2 Multi Purpose Cleaner легко видаляє такі плями, як плями від їжі та сильні забруднення. \r\n Суперочищувач може видалити плями з матеріалів, включаючи тканину, моторні відсіки, шини та килими. Цей універсальний продукт можна використовувати в чистому вигляді для боротьби зі складнішими плямами аб...

- **Універсальний Очисник для Хімчистки Салону Ultimate Multi Clean 500 мл**
  Універсальний очисник салону Multi Clean від ULTIMATE \r\n Універсальний очищувач розроблений для ефективного видалення забруднень з текстильних поверхонь, пластику, вінілу та інших матеріалів. Ідеально підходить для усунення різноманітних забруднень, характерних для інтер’єру автомобілів, включаючи...

- **Універсальний Очисник-Концентрат 1:20 для Хімчистки Салону Ultimate MultiCleaner IC1 20 л**
  ULTIMATE MultiCleaner IC1 — професійний концентрований очищувач для інтер\

- **Універсальний Очисник-Концентрат 1:20 для Хімчистки Салону Ultimate MultiCleaner IC1 5 л**
  ULTIMATE MultiCleaner IC1 — професійний концентрований очищувач для інтер\

- **Універсальний засіб-концентрат 1:9-1:20 для хімчистки салону авто Ultimate MultiCleaner IC1 1 л**
  \r\n ULTIMATE MultiCleaner IC1 — професійний концентрований очищувач для інтер\

- **Універсальний очисник для салону авто Ultimate Multi Clean 500 мл**
  Універсальний очисник ULTIMATE MultiCleaner Ic1 – цей універсальний очищувач розроблений для ефективного видалення забруднень з текстильних поверхонь, пластику, вінілу та інших матеріалів. \r\n Ідеально підходить для усунення різноманітних забруднень, характерних для інтер’єру автомобілів, включаючи...

- **Хімчистка салону**

- **Цитрусовий Очисник-Концентрат (APC) 1:10 для Салону та Кузова Gtechniq W5 5 л**

- **Цитрусовий Очисник-Концентрат (APC) 1:10 для Салону та Кузова Gtechniq W5 500 мл**
  Ця біорозкладна формула з легкістю видаляє дорожній бруд. Його можна використовувати для чищення багатьох завдань, від знежирення моторного відсіку до видалення плям з килимів. Використовуйте в чистому вигляді для бруду, який важко видалити, і до 10:1 (10 частин води на 1 частину продукту) для менш ...


## Засоби від запаху (ID: 431)
- **Засоби для видалення запахів в салоні**

- **Нейтралізатор Органічних Запахів для Салону Ultimate Odor Killer Ok1 1 л**
  Нейтралізатор запаху призначений для нейтралізації слабких залишкових запахів органічного походження такий як (продукти харчування, сирість, сеча, блювотиння тощо) Застосування : Локальне застосування. Ретельно обробити пляму з запахом. Препарат потрібно наносити на добре просушену поверхню. Поверхн...

- **Нейтралізатор запаху для салону авто Ultimate OdorKiller Ok1 500 мл**
  \r\n Нейтралізатор запаху призначений для нейтралізації слабких залишкових запахів органічного походження такий як (продукти харчування, сирість, сеча, блювотиння тощо) \r\n Застосування : Локальне застосування. Ретельно обробити пляму з запахом. Препарат потрібно наносити на добре просушену поверхн...


## Догляд за шкірою (ID: 428)
- **Бальзам для Догляду за Шкірою Салону Ultimate Leather Balsam 200 мл**
  Захисний крем для шкіри Leather Balsam від ULTIMATE \n Це крем для шкіри на водній основі, який кондиціонує, захищає, живить і відновлює аромат шкіри в старих і нових шкіряних елементах. Коли шкіра використовується, шкірний жир, піт і забруднення можуть пошкодити шкіру та спричинити зміну її кольору...

- **Догляд за шкірою**

- **Засіб для Виведення Плям зі Шкіри Furniture Clinic Leather Stain Remover**
  \n

- **Засіб для Догляду за Шкірою з Ефектом Просочення Koch-Chemie Leather Star**
  Даний склад являє собою водно-масляну емульсію, просочуючі компоненти якої призначені спеціально для шкіряних поверхонь. Забезпечує догляд за шкіряними поверхнями як автомобільних сидінь, так і для будь-яких шкіряних виробів – курток, взуття, меблів, предметів домашнього вжитку. \n Фторокарбонові см...

- **Захисний Крем-Кондиціонер для Шкіри Furniture Clinic Leather Protection Cream**
  \n Leather Protection Cream – це крем для шкіри на водній основі, який кондиціонує, захищає, живить і відновлює аромат шкіри старих і нових шкіряних речей. \n Коли шкіра використовується, шкірний жир, піт і жир можуть пошкодити шкіру та спричинити знебарвлення, крихкість і лущення шкіри. Найчастіше ...

- **Крем для догляду за шкірою авто Ultimate LeatherCream SP8 200 мл**
  \r\n Крем догляд за шкірою LeatherCream SP8 від ULTIMATE – це класичний крем молочко на водній основі для догляду за шкіряною оббивкою. До складу крему входить натуральний комплекс рослинних і тваринних жирів, що живлять і зволожують шкіру для запобігання розтріскування та передчасного зносу. Колір ...

- **Крем-Молочко для Догляду за Шкірою Салону Ultimate Leather Cream SP8 1 л**
  Крем догляд за шкірою LeatherCream SP8 від ULTIMATE – це класичний крем молочко на водній основі для догляду за шкіряною оббивкою. До складу крему входить натуральний комплекс рослинних і тваринних жирів, що живлять і зволожують шкіру для запобігання розтріскування та передчасного зносу. Колір шкіри...

- **Крем-Молочко для Догляду за Шкірою Салону Ultimate Leather Cream SP8 500 мл**
  Крем догляд за шкірою LeatherCream SP8 від ULTIMATE – це класичний крем молочко на водній основі для догляду за шкіряною оббивкою. До складу крему входить натуральний комплекс рослинних і тваринних жирів, що живлять і зволожують шкіру для запобігання розтріскування та передчасного зносу. Колір шкіри...

- **Набір для Хімчистки та Догляду за Шкірою Салону Ultimate Skin Care Kit**
  \n \n Набір для хімчистки шкіряного салону та догляду за авто від ULTIMATE...

- **Очисник Шкіри Салону Авто Ultimate Easy Leather 500 мл**
  Очисник шкіри авто Easy Leather від ULTIMATE \r\n Професійний очищувач призначений для хімчистки всіх типів натуральної шкіри – гладкої, анілінової, замші, наппи і т.д. Завдяки своїй багатокомпонентності швидко і ефективно очищає основні типи забруднень, при цьому після висихання поверхня набуває м’...

- **Очисник-Знежирювач для Шкіри Авто Furniture Clinic Leather Degreaser**
  A a at habitasse inceptos a quisque nibh ut arcu et dictum laoreet elit ante scelerisque libero consectetur erat non a suspendisse ad phasellus phasellus suspendisse gravida eu. Dapibus congue libero sem at dis a a adipiscing parturient eros diam parturient sodales consectetur quis. \n \nConsequat b...

- **Пом’якшувач для відновлення шкіри авто Furniture Clinic LEATHER REVIVE 250 мл**
  250 мл \n


## Полірування (ID: 457)
- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Trapez, Green, зелений пад, ультрам’який 90/20/80**
  Зелений ультрам’який полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою жорсткістю 4 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням фінішної пасти ZviZZer UC1000. \r\n

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Trapez, Yellow жовтий пад, м’який - 140/20/150**

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Trapez, Yellow жовтий пад, м’який - 160/20/150**

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Trapez, Yellow жовтий пад, м’який - 90/20/80**
  Жовтий м’який антиголограмний полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою жорсткістю 8 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням антиголограмної пасти ZviZZer FC2000. \r\n \r\n...

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo Hybrid Wool Pad, Хутряний пад - 140/15/125**

- **Thermo Wool Pad, green Хутряний пад на зеленому, жорсткому термо поролоні (ексцентрик) - 140/20/125**

- **Thermo Wool Pad, green Хутряний пад на зеленому, жорсткому термо поролоні (ексцентрик) - 90/20/80**

- **ZviZZer blue Interfacepad, інтерфейс для полірувальних падів синій, екстра жорсткий, 130/10/130 mm**

- **Гібридний Полірувальний Круг на Термо-Поролоні 125 мм**

- **Гібридний Полірувальний Круг на Термо-Поролоні 76 мм**

- **Ексцентрикова Полірувальна Машинка (хід 15 мм) Liquid Elements T4200**
  Опис Ексцентрикова полірувальна машина T4200 - це високопродуктивний пристрій, що вирізняється своїми видатними технічними характеристиками та повним комплектом постачання. Ідеально підходить для автолюбителів та професіоналів у сфері догляду за автомобілем, ця машина пропонує вражаюче поєднання пот...

- **Ексцентрикова Полірувальна Машинка (хід 21 мм) Liquid Elements T5200**
  Для професійного догляду за автомобілем на найвищому рівні необхідне потужне обладнання, і ексцентрикова полірувальна машина T5200 з легкістю відповідає цим вимогам. Завдяки вражаючій номінальній споживаній потужності 950 Вт та змінному діапазону швидкостей від 2000 до 5000 об/хв, користувачі можуть...

- **Жорсткий Полірувальний Круг Liquid Elements Centriforce V2 Червоний 125 мм**
  Пад полірувальний жорсткий червоний Liquid Elements Centriforce V2 - 125мм Пад полірувальний Liquid Elements Centriforce V2 вирізняються своєю інноваційною конструкцією та матеріальним складом, спеціально розробленими для різноманітних вимог до обробки транспортних засобів. Завдяки спеціальному отво...

- **Круги**

- **Міні Акумуляторна Полірувальна Машинка Liquid Elements A800 Pico**
  Міні -акумуляторна полірувальна машина “A800”, що складається з двох різних міні-машин власного виробництва, підходить для різних цілей. \n « A800-1 » має пряму полірувальну головку, в яку полірувальні конуси легко затискаються за допомогою цанги. Це означає, що такі ділянки, як дверні ніші, вентиля...

- **Оправлення, підкладки (утримувачі кругів)**

- **Полірувальна Платформа-Підошва для Машинок Liquid Elements 75 мм**
  Платформа полірувальна 75мм - для Liquid Elements T3000 V2/V3 та T2000 V3/V4 Розширте можливості вашої ексцентрикової полірувальної машинки Liquid Elements з оригінальною полірувальною платформою (підошвою) діаметром 75мм ! Ця високоякісна та міцна платформа спеціально розроблена для ідеальної суміс...

- **Полірувальний Круг Середньої Жорсткості Liquid Elements Centriforce V2 Жовтий 125 мм**
  Пад полірувальний середньої жорсткості жовтий Liquid Elements Centriforce V2 -125мм Пад полірувальний Liquid Elements Centriforce V2 вирізняються своєю інноваційною конструкцією та матеріальним складом, спеціально розробленими для різноманітних вимог до обробки транспортних засобів. Завдяки спеціаль...

- **Полірувальний Круг Середньої Жорсткості Liquid Elements Centriforce V2 Жовтий 75 мм**
  Пад полірувальний Liquid Elements Centriforce V2 - середньої жорсткості жовтий - 75мм Пад полірувальний Liquid Elements Centriforce V2 вирізняються своєю інноваційною конструкцією та матеріальним складом, спеціально розробленими для різноманітних вимог до обробки транспортних засобів. Завдяки спеціа...

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Rotary Pad, white Ø 140/20/125 mm, білий, середньої жорсткості**

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Rotary Pad, white Ø 80/20/76 mm, білий, середньої жорсткості**

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Rotary Pad, white Ø160/20/150 mm, білий, середньої жорсткості**

- **Полірувальні машинки**

- **Полірувальні пасти**

- **Полірування**

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Екстражорсткий Синій 140/20/125 мм**
  Синій полірувальний круг із відкритою коміркою дуже високої жорсткості 18 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням високоабразивної пасти ZviZZer PC5000.

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Екстражорсткий Синій 160/20/150 мм**
  Синій полірувальний круг із відкритою коміркою дуже високої жорсткості 18 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням високоабразивної пасти ZviZZer PC5000.

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Екстражорсткий Синій 80 мм**
  Синій полірувальний круг із відкритою коміркою дуже високої жорсткості 18 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням високоабразивної пасти ZviZZer PC5000. \r\n

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Жорсткий Червоний 150 мм**

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Жорсткий Червоний 150 мм**
  Червоний полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою високої жорсткості 16 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням абразивної пасти ZviZZer HC4000 \r\n

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Жорсткий Червоний 80 мм**

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Середньої Жорсткості 80 мм**
  Червоний полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою високої жорсткості 16 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням абразивної пасти ZviZZer HC4000. \r\n

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Середньої Жорсткості Помаранчевий 150 мм**

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Середньої Жорсткості Помаранчевий 150 мм**


## Полірувальні машинки (ID: 461)
- **Акумуляторна Полірувальна Машинка Liquid Elements A2000 Professional**
  \n A2000 Pro являє собою новаторську розробку в галузі полірувальних машин, що працюють від батарейок. Його ергономічний дизайн забезпечує чудове керування, а постійна електроніка забезпечує стабільний крутний момент і швидкість. З A2000 Pro компанія Liquid Elements пропонує першокласне рішення в се...

- **Ексцентрикова Полірувальна Машинка (хід 15 мм) Liquid Elements T4200**
  Опис Ексцентрикова полірувальна машина T4200 - це високопродуктивний пристрій, що вирізняється своїми видатними технічними характеристиками та повним комплектом постачання. Ідеально підходить для автолюбителів та професіоналів у сфері догляду за автомобілем, ця машина пропонує вражаюче поєднання пот...

- **Ексцентрикова Полірувальна Машинка (хід 15 мм) Liquid Elements Т4500**
  Ексцентрикова полірувальна машина T4500 Professional – оптимальний вибір для професіоналів, які пред’являють найвищі вимоги до продуктивності та точності підготовки автомобіля. Завдяки вражаючому ходу 15 мм він забезпечує ефективне полірування та залишає бездоганну обробку на всіх пофарбованих повер...

- **Ексцентрикова Полірувальна Машинка (хід 21 мм) Liquid Elements T5200**
  Для професійного догляду за автомобілем на найвищому рівні необхідне потужне обладнання, і ексцентрикова полірувальна машина T5200 з легкістю відповідає цим вимогам. Завдяки вражаючій номінальній споживаній потужності 950 Вт та змінному діапазону швидкостей від 2000 до 5000 об/хв, користувачі можуть...

- **Ексцентрикова Полірувальна Машинка Liquid Elements T2000 V4**
  Ексцентрикова полірувальна машина “T2000 V4” – високоякісна полірувальна машина, яка ідеально підходить для професіоналів і ентузіастів. Незалежно від того, чи ви новачок у деталізації транспортних засобів, чи досвідчений професійний майстер, T2000 V4 стане ідеальним вибором. \n \n Напруга: 230 – 24...

- **Міні Акумуляторна Полірувальна Машинка Liquid Elements A1000 V4**
  Акумуляторна полірувальна машина “A1000 V4” являє собою революцію в догляді за автомобілем. Вона спеціально розроблена для детальної роботи та пропонує виняткову гнучкість і ефективність завдяки своїм механізмам зі змінною орбітою. Завдяки потужності 90 Вт і діапазону обертів від 2500 до 6000 об/хв ...

- **Міні Акумуляторна Полірувальна Машинка Liquid Elements A800 Pico**
  Міні -акумуляторна полірувальна машина “A800”, що складається з двох різних міні-машин власного виробництва, підходить для різних цілей. \n « A800-1 » має пряму полірувальну головку, в яку полірувальні конуси легко затискаються за допомогою цанги. Це означає, що такі ділянки, як дверні ніші, вентиля...

- **Полірувальні машинки**

- **Роторна Полірувальна Машинка Liquid Elements Terminator V2**
  Роторна полірувальна машина Terminator V2 – потужний інструмент для всіх любителів догляду за авто. Завдяки вражаючій напрузі 230 В і номінальному споживанню електроенергії 1200 Вт він пропонує чудову продуктивність. Діапазон налаштувань швидкості від 1000 до 3000 об/хв забезпечує точне та ефективне...


## Полірувальні пасти (ID: 458)
- **Абразивна Полірувальна Паста Ultimate Heavy Cut P1500 1 л**

- **Абразивна Полірувальна Паста Ultimate Heavy Cut P1500 200мл**
  Полірувальна паста ULTIMATE Heavy Cut – це високоефективна полірувальна паста для швидкого видалення подряпин, слідів шліфування та слідів зносу лакофарбового покриття. Завдяки високій продуктивності полірування та відмінним різальним властивостям глибокі пошкодження фарби можна видалити дуже швидко...

- **Абразивна Полірувальна Паста ZviZZer Heavy Cut HC 4000 250 мл**
  Крупнозерниста абразивна паста для швидкої обробки сильно пошкоджених поверхонь. Велика кількість і однорідність абразивного зерна алюмінію забезпечує високу продуктивність при видаленні глибоких подряпин і рисок від абразивів P1500. \r\nПідходить для використання на ремонтних і керамолаках. \r\nНа ...

- **Абразивна Полірувальна Паста ZviZZer Heavy Cut HC 4000 750 мл**

- **Абразивна Полірувальна Паста ZviZZer THERMO Heavy Cut 1500 750 мл**
  Опис продукту \r\n Zvizzer Thermo HC 1500 – це поліроль для важких порізів, який був спеціально розроблений для використання на термоподушках. Завдяки своїй унікальній формулі та оптимальній координації з ThermoPads цей поліроль досягає чудових результатів при видаленні подряпин і слідів від шліфува...

- **Абразивна Полірувальна Паста для Кузовних Робіт 3D AAT 501 Cutting Compound**
  3D AAT 501 Cutting Compound є першою частиною двокомпонентної системи для використання в кузовних майстернях для різання та обробки після шліфування. Кузовні цехи вважаються високошвидкісними або виробничими цехами, ремонт після зіткнення повинен бути виконаний своєчасно з наступними етапами фарбува...

- **Абразивна Полірувальна Паста для Твердих Лаків 3D ACA 510 Premium Rubbing Compound**
  3D ACA 510 Premium Rubbing Compound розроблено спеціально для швидкого зрізання твердих лаків. Унікальна запатентована керамічна абразивна технологія підтримує нижчу температуру поверхні, ніж звичайні суміші. 3D ACA 510 Premium Rubbing Compound також швидко ріже всі інші типи фарб, покриттів і матер...

- **Антиголограмна Полірувальна Паста ZviZZer Fine Cut FC 2000 250 мл**
  Паста для ефективного видалення голограм. Саморуйнівні абразивні зерна оксиду алюмінію останнього покоління гарантують 100% видалення голограми. \r\nРекомендується використовувати з DA полірувальною машинкою. Підходить для використання на свіжофарбованих автомобілях (включно з керамічними лаками). Н...

- **Антиголограмна Полірувальна Паста ZviZZer Fine Cut FC 2000 750 мл**

- **Антиголограмна Полірувальна Паста ZviZZer THERMO Hologram Remover 6000 750 мл**
  Опис продукту \r\n Zvizzer Thermo HR 6000 Fine Cut — поліроль проти голограми, розроблений спеціально для використання на термопрокладках. Інноваційна формула цієї поліролі забезпечує ідеальну обробку поверхні та вирішує проблему небажаних голограм. \r\n Поліроль Zvizzer Thermo HR 6000 Fine Cut хара...

- **Високоабразивна Полірувальна Паста Meguiar’s Ultra-Cut Compound 946 мл**
  Полірувальна паста ультра – Meguiar’s Ultra-Cut Compound 946 мл. (M10532)

- **Високоабразивна Полірувальна Паста ZviZZer Pre Cut PC 5000 250 мл**
  Крупнозерниста абразивна паста для швидкого оброблення сильно пошкоджених поверхонь. Велика кількість і однорідність абразивного зерна алюмінію забезпечує високу продуктивність під час видалення глибоких подряпин і рисок від абразивів P1500. \r\nПідходить для використання на ремонтних і керамолаках....

- **Високоабразивна Полірувальна Паста ZviZZer Pre Cut PC 5000 750 мл**

- **Високоабразивна Полірувальна Паста для Роторних Машинок 3D ACA 500 X-Tra Cut Compound**
  3D ACA 500 X-TRA Cut Compound — це версія 3D ACA 510 для майстрів, які віддають перевагу та використовують вовняні пади при різанні ротаційною полірувальною машиною. \n 3D Products є унікальною в ВСЬОМУ світі, оскільки наша абразивна технологія унікальна для 3D. Ми виготовляємо всі наші власні порош...

- **Однокрокова Полірувальна Паста Ultimate One Step P3000 1 л**

- **Однокрокова Полірувальна Паста Ultimate One Step P3000 200 мл**
  Полірувальна паста ULTIMATE ONE STEP P3000 – це одноетапна високоефективна поліроль із дуже широким спектром застосування. Її можна використовувати на всіх типах лфп, особливо темних кольорах фарби. Завдяки особливій технології, продукт досягає високої швидкості видалення подряпин, найкращих властив...

- **Однокрокова Полірувальна Паста ZviZZer Medium Cut MC 3000 250 мл**
  Одноступенева абразивна високоглянсова паста для видалення середньо-дрібних подряпин і рисунок від абразивів P3000. \r\nНе залишає голограм! У полірувальній пасті міститься унікальне саморуйнівне абразивне зерно оксиду алюмінію, що дає змогу отримати досконалу поверхню всього за один прохід \r\nНа в...

- **Однокрокова Полірувальна Паста ZviZZer Medium Cut MC 3000 750 мл**

- **Однокрокова Полірувальна Паста ZviZZer THERMO One Step 3000 750 мл**
  Опис продукту \r\n Zvizzer Thermo OS 3000 — це одноетапний поліроль, який був спеціально розроблений для використання на термопрокладках. Завдяки своїй інноваційній формулі та спеціальній координації з ThermoPads цей поліроль досягає чудових результатів у відновленні блиску та видаленні подряпин за ...

- **Поліроль для Скла на Основі Оксиду Церію 3D Glass Polish**
  3D Glass Polish — це засіб для полірування на основі оксиду церію, призначене для видалення завихрень, подряпин, слідів склоочисників і водяних плям із скляних поверхонь автомобіля. Наша унікальна формула проста у використанні, вимагає мінімальної кількості мастила для нанесення та зтирання, забезпе...

- **Полірувальна Паста для Твердих Лаків Meguiar’s Foam-Cut Compound 946 мл**
  Полірувальна паста для твердих лаків – Meguiar’s Foam-Cut Compound 946 мл. (M10132EU)

- **Полірувальні пасти**

- **Ультрафінішна Полірувальна Паста Meguiar’s Ultra Finishing Polish 946 мл**
  Полірувальна паста ультра фінішна – Meguiar’s Ultra Finishing Polish 946 мл. (M20532)

- **Ультрафінішна Полірувальна Паста Meguiar’s Ultra Pro Finishing Polish 946 мл**
  Полірувальна паста ультра про фінішна – Meguiar’s Ultra Pro Finishing Polish 946 мл. (M21032) \n Полірувальна паста ультра про фінішна швидкий і бездоганний фінішний результат! \n \n Ідеально підходить для полірування понад-м’яких та сприйнятливих покриттів. \n Забезпечує високий блиск, навіть темни...

- **Універсальна Полірувальна Паста Meguiar’s Pro Speed Compound 946 мл**
  Полірувальна паста універсальна – Meguiar’s Pro Speed Compound 946 мл. (M10032)

- **Універсальна Полірувальна Паста One Step ZviZZer One Polish 250 мл**
  ZviZZer ONE Polish — це унікальний у своєму роді продукт, який не має аналогів на ринку. \r\n Це не класична однокрокова паста з короткочасним захистом, а самостійний інноваційний продукт нового покоління на водній основі. Паста забезпечує високий ступінь різання від P2000, видалення голограм, чудов...

- **Універсальна Полірувальна Паста One Step ZviZZer One Polish 750 мл**

- **Фінішна Антиголограмна Полірувальна Паста 3D ACA 520 Finishing Polish**
  3D ACA 520 Finishing Polish — це наступний еволюційний продукт із ефективністю та якістю обробки для категорії тонких поліролей у кузовних майстернях та індустрії деталей автомобіля. \n Ця нова формула вимагає більше часу та більш складних етапів для створення сировини та переробки її в кінцевий пор...

- **Фінішна Паста-Віск для Захисту та Блиску Ultimate Finish Wax 200 мл**
  Паста віск ULTIMATE Finish Wax — це нове покоління високоефективного воску, який характеризується довготривалим ефектом і оптимальним захистом від лужних очищувачів і впливу навколишнього середовища. Поєднання високоякісних синтетичних і натуральних інгредієнтів забезпечує найкращі гідрофобні власти...

- **Фінішна Полірувальна Паста ZviZZer Ultrafine Cut UC 1000 250 мл**
  Полірувальна паста на водній основі. Не залишає розводів, ефективно видаляє мікроподряпини, створює ідеальне глибоке глянсове покриття й забезпечує надзвичайно міцний захист лаку. \r\nМікроабразивні частинки оксиду алюмінію останнього покоління гарантують 100% гладкість поверхні. \r\nКерамічні части...

- **Фінішна Полірувальна Паста ZviZZer Ultrafine Cut UC 1000 750 мл**

- **Фінішна Полірувальна Паста \"Антиголограма\" Ultimate Finish Cut Р6000**
  Полірувальна паста ULTIMATE Finish Cut 5000 гарантує максимальний блиск без голограм. Завдяки високоякісному та мікродисперсному полірувальному порошку на основі оксиду алюмінію незначні сліди зносу, подряпини на верхньому покритті, а також голограми від попередніх процесів полірування можна легко в...

- **Фінішна Полірувальна Паста \"Антиголограма\" Ultimate Finish Cut Р6000 1 л**


## Полірувальні круги (ID: 459)
- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Allrounder Pad, Green, зелений пад, ультрам’який 140/20/125**
  Полірувальний пад ZviZZer All-Rounder pad, зелений, ультрам’який \r\n Забезпечте вашому автомобілю ідеальний блиск з полірувальним падом ZviZZer All-Rounder pad у зеленому кольорі з ультрам’якою текстурою. Цей пад ідеально підходить для фінішного полірування, дозволяючи домогтися гладкої та блискучо...

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Allrounder Pad, Red, червоний, жорсткий - 140/20/125**

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Allrounder Pad, Red, червоний, жорсткий 90/20/80**
  Полірувальний круг (пади) All-Rounder підходить для використання на роторних і ексцентрикових полірувальних машинах Пади мають додатковий шар із закритими порами із суміші поролону та гуми, який забезпечує: \r\n -зниження вібрації; \r\n -зменшення нагрівання; \r\n -збільшення міцності; \r\n -збільше...

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Allrounder Pad, Yellow, жовтий пад, м’який**
  Полірувальний круг (пад) All-Rounder підходить для використання на роторних і ексцентрикових полірувальних машинах. \n Пади мають додатковий шар із закритими порами із суміші поролону та гуми, який забезпечує: \n -зниження вібрації; \n -зменшення нагрівання; \n -збільшення міцності; \n -збільшення е...

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Allrounder Pad, blue, синій, екстражорсткий - 160/20/150**

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Allrounder Pad, blue, синій, екстражорсткий - 90/20/80**

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Allrounder Pad, blue, синій, екстражорсткий 140/20/125**
  Полірувальний пад ZviZZer All-Rounder pad, синій, екстражорсткий \r\n Ваш надійний помічник у досягненні ідеального блиску автомобіля — полірувальний пад ZviZZer All-Rounder pad у синьому кольорі з екстражорсткою текстурою. Цей пад призначений для інтенсивного полірування, здатен видалити глибокі по...

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Allrounder, Orange, помаранчевий пад, середньої жорсткості - 140/20/125**

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Allrounder, Orange, помаранчевий пад, середньої жорсткості 90/20/80**
  Полірувальний круг (пад) All-Rounder підходить для використання на роторних і ексцентрикових полірувальних машинах. \r\n Пади мають додатковий шар із закритими порами із суміші поролону та гуми, який забезпечує: \r\n -зниження вібрації; \r\n -зменшення нагрівання; \r\n -збільшення міцності; \r\n -зб...

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Trapez, Green, зелений пад, ультрам’який 90/20/80**
  Зелений ультрам’який полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою жорсткістю 4 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням фінішної пасти ZviZZer UC1000. \r\n

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Trapez, Yellow жовтий пад, м’який - 140/20/150**

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Trapez, Yellow жовтий пад, м’який - 160/20/150**

- **Detailing Pad ZviZZer THERMO Trapez, Yellow жовтий пад, м’який - 90/20/80**
  Жовтий м’який антиголограмний полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою жорсткістю 8 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням антиголограмної пасти ZviZZer FC2000. \r\n \r\n...

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo Hybrid Wool Pad, Хутряний пад**
  Опис продукту \r\n Полірувальний круг ZviZZer Thermo Hybrid складається з унікальної суміші мікрофібри та вовни та спеціально розроблена для видалення серйозних подряпин на прозорому покритті вашого автомобіля. Він надзвичайно абразивний, тому вдається видалити навіть глибші подряпини. Завдяки висок...

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo Hybrid Wool Pad, Хутряний пад - 130/15/130**

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo Hybrid Wool Pad, Хутряний пад - 140/15/125**

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo Hybrid Wool Pad, Хутряний пад - 80/15/80**

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo MICROFIBER Pad, Хутряний пад - 130/15/130**

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo MICROFIBER Pad, Хутряний пад - 80/15/80**

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo MICROFIBER Pad, Хутряний пад 160/15/160**

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo Nano Wool Pad, anthrazit, Хутряний пад (РОТОР)**

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo Nano Wool Pad, anthrazit, Хутряний пад (РОТОР) - 130/25/130**

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo Nano Wool Pad, anthrazit, Хутряний пад (РОТОР) - 80/25/80**

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo Velour Wool Pad, Хутряний пад (ексцентрик) - 130/15/130**
  ZviZZer Thermo Velour Wool Pad з натурального хутра мериноса та шару термо оранжевого поролону середньої жорсткості для ексцентрикових полірувальних машин. - Термостійка структура поролону; - Натуральне хутро забезпечує швидке і ефективне видалення подряпин; - Якісне кріплення типу Velcro...

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo Velour Wool Pad, Хутряний пад (ексцентрик) - 160/15/160**
  ZviZZer Thermo Velour Wool Pad з натурального хутра мериноса та шару термо оранжевого поролону середньої жорсткості для ексцентрикових полірувальних машин. - Термостійка структура поролону; - Натуральне хутро забезпечує швидке і ефективне видалення подряпин; - Якісне кріплення типу Velcro...

- **Detailing Pad ZviZZer Thermo Velour Wool Pad, Хутряний пад (ексцентрик) - 80/15/80**
  ZviZZer Thermo Velour Wool Pad з натурального хутра мериноса та шару термо оранжевого поролону середньої жорсткості для ексцентрикових полірувальних машин. - Термостійка структура поролону; - Натуральне хутро забезпечує швидке і ефективне видалення подряпин; - Якісне кріплення типу Velcro...

- **Pads 99 CLASSIC PAD BORDEAUX/HARD, бордовий, РОТОР**
  Classic Pad – спеціально розроблений для роторних полірувальних машин, ідеальне поєднання для видалення подрянин та фінішу \n – Soft (М’який) – створений для бездоганного фінішу з максимальною гладкістю. – MEDIUM(Середній)- Ідеальний баланс для бездоганної обробки. – Hard(жорсткий) – додаткова стійк...

- **Pads 99 CLASSIC PAD BORDEAUX/HARD, бордовий, РОТОР - 140**

- **Pads 99 CLASSIC PAD BORDEAUX/HARD, бордовий, РОТОР - 90**

- **Pads 99 CLASSIC PAD WHITE/MEDIUM, білий, РОТОР - 140**

- **Pads 99 CLASSIC PAD WHITE/MEDIUM, білий, РОТОР - 170**
  Classic Pad – спеціально розроблений для роторних полірувальних машин, ідеальне поєднання для видалення подрянин та фінішу \r\n – Soft (М’який) – створений для бездоганного фінішу з максимальною гладкістю. – MEDIUM(Середній)- Ідеальний баланс для бездоганної обробки. – Hard(жорсткий) – додаткова сті...

- **Pads 99 CLASSIC PAD WHITE/MEDIUM, білий, РОТОР - 90**

- **Pads 99 SANDWICH PAD GREEN/SOFT, зелений - 140**

- **Pads 99 SANDWICH PAD GREEN/SOFT, зелений - 170**
  SANDWICH PAD Pads99-полірувальні пади які підходять для роторних і ексцентрикових полірувальних машин: \r\n– Висока міцність – Бездоганні результати – Ідеально підходить для всіх типів лаків \r\n4 рівня жорсткості: Hard+ (рожевий), Hard (помаранчевий), Medium (жовтий), Soft (зелений) \r\n SANDWICH P...

- **Pads 99 SANDWICH PAD GREEN/SOFT, зелений - 90**

- **Pads 99 SANDWICH PAD ORANGE/HARD, помаранчевий - 140**

- **Pads 99 SANDWICH PAD ORANGE/HARD, помаранчевий - 170**
  SANDWICH PAD Pads99-полірувальні пади які підходять для роторних і ексцентрикових полірувальних машин: \r\n– Висока міцність – Бездоганні результати – Ідеально підходить для всіх типів лаків \r\n4 рівня жорсткості: Hard+ (рожевий), Hard (помаранчевий), Medium (жовтий), Soft (зелений) \r\n SANDWICH P...

- **Pads 99 SANDWICH PAD ORANGE/HARD, помаранчевий - 90**

- **Pads 99 SANDWICH PAD RED/HARD+, червоний - 140**

- **Pads 99 SANDWICH PAD RED/HARD+, червоний - 170**
  SANDWICH PAD Pads99-полірувальні пади які підходять для роторних і ексцентрикових полірувальних машин: \r\n– Висока міцність – Бездоганні результати – Ідеально підходить для всіх типів лаків \r\n4 рівня жорсткості: Hard+ (рожевий), Hard (помаранчевий), Medium (жовтий), Soft (зелений) \r\n \r\n SANDW...

- **Pads 99 SANDWICH PAD RED/HARD+, червоний - 90**

- **Pads 99 SANDWICH PAD YELLOW/MEDIUM жовтий - 140**

- **Pads 99 SANDWICH PAD YELLOW/MEDIUM жовтий - 170**
  SANDWICH PAD Pads99-полірувальні пади які підходять для роторних та ексцентрикових полірувальних машин: \r\n – Висока міцність – Бездоганні результати – Ідеально підходить для всіх типів лаків \r\n 4 рівня жорсткості: Hard+ (рожевий), Hard (оранжевий), Medium (жовтій), Soft \r\n \r\n SANDWICH PADs м...

- **Pads 99 SANDWICH PAD YELLOW/MEDIUM жовтий - 90**

- **Pads 99 SANDWICH PAD YELLOW/MEDIUM, жовтий**
  SANDWICH PAD Pads99-полірувальні пади які підходять для роторних і ексцентрикових полірувальних машин: \n– Висока міцність – Бездоганні результати – Ідеально підходить для всіх типів лаків \n4 рівня жорсткості: Hard+ (рожевий), Hard (помаранчевий), Medium (жовтий), Soft (зелений) \n SANDWICH PADs ма...

- **Pads 99 SANDWICH PAD YELLOW/MEDIUM, жовтий - 140**

- **Pads 99 SANDWICH PAD YELLOW/MEDIUM, жовтий - 90**

- **Pads 99 TWISTER PAD GREEN зелений**
  TWISTER Pads99-полірувальні пади для ексцентрикових машин: \n– Висока міцність – Бездоганні результати – Ідеально підходить для всіх типів лаків \n4 рівня жорсткості: Hard+ (рожевий), Hard (помаранчевий), Medium (жовтий), Soft (зелений) \n \n Технологія Open-Cell Foam: оптимізована для розсіювання т...

- **Pads 99 TWISTER PAD GREEN зелений - 140**

- **Pads 99 TWISTER PAD GREEN зелений - 90**

- **Pads 99 TWISTER PAD ORANGE/HARD помаранчевий - 140**

- **Pads 99 TWISTER PAD ORANGE/HARD помаранчевий - 170**
  TWISTER Pads99-полірувальні пади для ексцентрикових машин: \r\n– Висока міцність – Бездоганні результати – Ідеально підходить для всіх типів лаків \r\n4 рівня жорсткості: Hard+ (рожевий), Hard (помаранчевий), Medium (жовтий), Soft (зелений) \r\n \r\n Технологія Open-Cell Foam: оптимізована для розсі...

- **Pads 99 TWISTER PAD ORANGE/HARD помаранчевий - 90**

- **Pads 99 TWISTER PAD RED/HARD+ червоний**
  TWISTER Pads99-полірувальні пади для ексцентрикових машин: \n– Висока міцність – Бездоганні результати – Ідеально підходить для всіх типів лаків \n4 рівня жорсткості: Hard+ (рожевий), Hard (помаранчевий), Medium (жовтий), Soft (зелений) \n \n Технологія Open-Cell Foam: оптимізована для розсіювання т...

- **Pads 99 TWISTER PAD RED/HARD+ червоний - 140**

- **Pads 99 TWISTER PAD RED/HARD+ червоний - 90**

- **Pads 99 TWISTER PAD YELLOW/MEDIUM жовтий**
  TWISTER Pads99-полірувальні пади для ексцентрикових машин: \n– Висока міцність – Бездоганні результати – Ідеально підходить для всіх типів лаків \n4 рівня жорсткості: Hard+ (рожевий), Hard (помаранчевий), Medium (жовтий), Soft (зелений) \n \n Технологія Open-Cell Foam: оптимізована для розсіювання т...

- **Pads 99 TWISTER PAD YELLOW/MEDIUM жовтий - 140**

- **Pads 99 TWISTER PAD YELLOW/MEDIUM жовтий - 90**

- **Thermo Hybrid Pad, blue Ø 90/15/80  Гібридний пад на синьому, середньо-жорстктермо поролоні(ексцентрик)**
  Опис продукту \r\n Полірувальний круг ZviZZer Thermo Hybrid складається з унікальної суміші мікрофібри та вовни та спеціально розроблена для видалення серйозних подряпин на прозорому покритті вашого автомобіля. Він надзвичайно абразивний, тому вдається видалити навіть глибші подряпини. Завдяки висок...

- **Thermo Microfiber Pad Пад з м-фібри на синьому, середньої жорсткості паролоні (ексц) - 160/20/150**
  Опис продукту \r\n ZviZZer Thermo Microfibre Pad – це високоякісна полірувальна подушечка, розроблена спеціально для використання на ексцентрикових машинах. Зверху вона виготовлена ​​з високоякісної мікрофібри та ідеально підходить для видалення подряпин та інших дефектів фарби на поверхні автомобіл...

- **Thermo Microfiber Pad Пад з м-фібри на синьому, середньої жорсткості паролоні (ексц) - 90/20/80**

- **Thermo Microfiber Pad, anthrazit Пад з м-фібри на чорному, м’якому термо поролоні (РОТОР) - 90/30/80**
  ZviZZer THERMO MICROFIBER PAD anthrazit 140/30/125mm-полірувальний пад серії \r\n ZviZZer PROFESSIONAL THERMO POLISHING SYSTEM. Відрізняється найменшою силою різання серед падів ТЕРМОМІКРОФІБРА за рахунок м’якого шару ТЕРМО поролону для роторних полірувальних машин. Ідеально підходить для видалення ...

- **Thermo Microfiber Pad, anthrazit Пад з м-фібри на чорному, м’якому термо поролоні (ексц) 160/20/150**
  ZviZZer THERMO MICROFIBER PAD anthrazit FOR DA 140/20/125mm-полірувальний пад серії \r\n ZviZZer PROFESSIONAL THERMO POLISHING SYSTEM. Відрізняється найменшою силою різання серед падів ТЕРМОМІКРОФІБРА за рахунок м’якого шару ТЕРМО поролону для ексцентрикових полірувальних машин. Ідеально підходить д...

- **Thermo Microfiber Pad, blue Пад з м-фібр на синьому, середньої жорстк термо поролоні (РОТОР) - 160/30/150**
  Серія Thermo Microfiber. \r\n Підходить для роторних машинок. Має отвір центром кола для кращого відведення теплового навантаження. При роботі не залишає від себе ризики та голограми. Прискорює видалення глибоких пошкоджень на поверхні лаку. Комбіноване коло для полірування автомобіля складається з ...

- **Thermo Microfiber Pad, blue Пад з м-фібр на синьому, середньої жорстк термо поролоні (РОТОР) - 90/30/80**

- **Thermo Microfiber Pad, green Пад з м-фібр на зеленому, жорсткому термо поролоні (ексцентрик)**
  Серія Thermo Microfiber. \n Підходить для ексцентрикових машинок. Має отвір центром кола для кращого відведення теплового навантаження. При роботі не залишає від себе ризики та голограми. Прискорює видалення глибоких пошкоджень на поверхні лаку. Комбіноване коло для полірування автомобіля складаєтьс...

- **Thermo Microfiber Pad, green Пад з м-фібр на зеленому, жорсткому термо поролоні (ексцентрик) - 90/20/80**

- **Thermo Microfiber Pad, green Пад з м-фібри на зеленому, жорсткому термо поролоні (РОТОР)**
  Серія Thermo Microfiber. \n Підходить для роторних машинок. Має отвір центром кола для кращого відведення теплового навантаження. При роботі не залишає від себе ризики та голограми. Прискорює видалення глибоких пошкоджень на поверхні лаку. Комбіноване коло для полірування автомобіля складається з по...

- **Thermo Microfiber Pad, green Пад з м-фібри на зеленому, жорсткому термо поролоні (РОТОР) - 140/30/125**

- **Thermo Microfiber Pad, green Пад з м-фібри на зеленому, жорсткому термо поролоні (РОТОР) - 90/30/80**

- **Thermo Nano Wool Pad, blue Хутряний пад (РОТОР) - 140/25/125**

- **Thermo Nano Wool Pad, blue Хутряний пад (РОТОР) - 160/25/150**
  ZviZZer PROFESSIONAL THERMO POLISHING SYSTEM з натурального хутра мериноса та шару жорсткого термо поролону для роторних полірувальних машин. \r\n – Термостійка структура поролону; \r\n – Натуральне хутро забезпечує швидке і ефективне видалення подряпин; \r\n – Три рівні жорсткості (зелений-жорсткий...

- **Thermo Nano Wool Pad, blue Хутряний пад (РОТОР) - 90/25/76**

- **Thermo Wool Pad, blue Хутряний пад на синьому, середньої жорстк термо поролоні (ексцентрик)**
  Опис продукту \n \n ZviZZer Thermo Wool Pad ідеально підходить для роботи з дефектами фарби на вашому автомобілі. Він складається з високоякісної вовни на верхній частині та надзвичайно абразивний, щоб легко видалити навіть глибші подряпини. Інтегрована термостабільна піна в проміжному шарі забезпеч...

- **Thermo Wool Pad, blue Хутряний пад на синьому, середньої жорстк термо поролоні (ексцентрик) - 140/20/125**

- **Thermo Wool Pad, blue Хутряний пад на синьому, середньої жорстк термо поролоні (ексцентрик) - 160/20/150**

- **Thermo Wool Pad, blue Хутряний пад на синьому, середньої жорстк термо поролоні (ротор) - 140/30/125**

- **Thermo Wool Pad, blue Хутряний пад на синьому, середньої жорстк термо поролоні (ротор) - 90/30/80**

- **Thermo Wool Pad, blue Хутряний пад на синьому, середньої жорстк термо поролоні (ротор) 160/30/150**
  Опис продукту \r\n ZviZZer Thermo Wool Pad спеціально розроблений для використання на ротаційних машинах і складається з високоякісної вовни на верхній частині. Він ідеально підходить для видалення подряпин та інших дефектів фарби на поверхні автомобіля. Полірувальна подушечка надзвичайно абразивна ...

- **Thermo Wool Pad, green Хутряний пад на зеленому, жорсткому термо поролоні (РОТОР)**
  ZviZZer PROFESSIONAL THERMO POLISHING SYSTEM з натурального хутра мериноса та шару жорсткого термо поролону для роторних полірувальних машин. \n – Термостійка структура поролону; \n – Натуральне хутро забезпечує швидке і ефективне видалення подряпин; \n – Три рівні жорсткості (зелений-жорсткий, сині...

- **Thermo Wool Pad, green Хутряний пад на зеленому, жорсткому термо поролоні (РОТОР) - 140/30/125**

- **Thermo Wool Pad, green Хутряний пад на зеленому, жорсткому термо поролоні (РОТОР) - 90/30/80**

- **Thermo Wool Pad, green Хутряний пад на зеленому, жорсткому термо поролоні (ексцентрик)**
  Опис продукту \n ZviZZer Thermo Wool Pad ідеально підходить для роботи з дефектами фарби на вашому автомобілі. Він складається з високоякісної вовни на верхній частині та надзвичайно абразивний, щоб легко видалити навіть глибші подряпини. Інтегрована термостабільна піна в проміжному шарі забезпечує ...

- **Thermo Wool Pad, green Хутряний пад на зеленому, жорсткому термо поролоні (ексцентрик) - 140/20/125**

- **Thermo Wool Pad, green Хутряний пад на зеленому, жорсткому термо поролоні (ексцентрик) - 90/20/80**

- **ZviZZer blue Interfacepad, інтерфейс для полірувальних падів синій, екстра жорсткий, 130/10/130 mm**

- **Гібридний Полірувальний Круг на Термо-Поролоні 125 мм**

- **Гібридний Полірувальний Круг на Термо-Поролоні 76 мм**

- **Екстра твердий (екстра різальний) полірувальний круг ZviZZer TRAPEZ, синій [stable hard]**
  Синій полірувальний круг із відкритою коміркою дуже високої жорсткості 18 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням високоабразивної пасти ZviZZer PC5000. \n

- **Екстра твердий (екстрарізальний) полірувальний круг ZviZZer STANDARD, синій 80/20/80**
  Синій полірувальний круг із відкритою коміркою дуже високої жорсткості 18 кПа. Призначений для роботи на роторних машинках із використанням високоабразивної пасти ZviZZer PC5000. \r\n

- **Жорсткий Полірувальний Круг Liquid Elements Centriforce V2 Червоний 125 мм**
  Пад полірувальний жорсткий червоний Liquid Elements Centriforce V2 - 125мм Пад полірувальний Liquid Elements Centriforce V2 вирізняються своєю інноваційною конструкцією та матеріальним складом, спеціально розробленими для різноманітних вимог до обробки транспортних засобів. Завдяки спеціальному отво...

- **Жорсткий Полірувальний Круг Liquid Elements Centriforce V2 Червоний 75 мм**
  Пад полірувальний жорсткий червоний Liquid Elements Centriforce V2 - 75мм Пад полірувальний Liquid Elements Centriforce V2 вирізняються своєю інноваційною конструкцією та матеріальним складом, спеціально розробленими для різноманітних вимог до обробки транспортних засобів. Завдяки спеціальному отвор...

- **Круги**

- **Мікрофібровий пад чорно-білий Buff and Shine - 80mm**

- **Мікрофібровий пад чорно-білий Buff and Shine 135 mm**
  Круги Buff and Shine Uro-Fiber Pads розроблені для повної максимізації потенціалу деталізації, який вже можна побачити в прокладках з мікрофібри. Маючи на 25% нижчий ворс, ніж традиційні прокладки з мікрофібри, прокладки Buff and Shine Uro-Fiber Pads також містять суміш двох різних сортів мікрофібри...

- **М’який (антиголограмний) полірувальний круг ZviZZer STANDARD, жовтий [soft] 90/20/80**
  Жовтий м’який антиголограмний полірувальний круг із відкритою коміркою жорсткістю 8 кПа. Призначений для роботи на роторних машинках із використанням антиголограмної пасти ZviZZer FC2000 \r\n \r\n

- **М’який (антиголограмний) полірувальний круг ZviZZer TRAPEZ , жовтий [soft] 55/20/40**
  Жовтий м’який антиголограмний полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою жорсткістю 8 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням антиголограмної пасти ZviZZer FC2000. \r\n

- **Пад полірувальний Pads 99 SPACE PAD BLUE/HARD синій - 140**

- **Пад полірувальний Pads 99 SPACE PAD BLUE/HARD синій - 170**

- **Пад полірувальний Pads 99 SPACE PAD BLUE/HARD синій - 90**

- **Пад полірувальний Pads 99 SPACE PAD WHITE/SOFT м’який - 90**

- **Полірувальний Круг Середньої Жорсткості Liquid Elements Centriforce V2 Жовтий 125 мм**
  Пад полірувальний середньої жорсткості жовтий Liquid Elements Centriforce V2 -125мм Пад полірувальний Liquid Elements Centriforce V2 вирізняються своєю інноваційною конструкцією та матеріальним складом, спеціально розробленими для різноманітних вимог до обробки транспортних засобів. Завдяки спеціаль...

- **Полірувальний Круг Середньої Жорсткості Liquid Elements Centriforce V2 Жовтий 75 мм**
  Пад полірувальний Liquid Elements Centriforce V2 - середньої жорсткості жовтий - 75мм Пад полірувальний Liquid Elements Centriforce V2 вирізняються своєю інноваційною конструкцією та матеріальним складом, спеціально розробленими для різноманітних вимог до обробки транспортних засобів. Завдяки спеціа...

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, black 135/20/125 mm, чорний, м’який**
  – термостійкий паралон \n – високі полірувальні властивості \n – підвищена міцність \n – підвищена стійкість до температури та тертя \n

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, black Ø160/20/150 mm, чорний, м’який**
  – термостійкий паралон \n – високі полірувальні властивості \n – підвищена міцність \n – підвищена стійкість до температури та тертя \n

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, blue 160/20/150 mm, синій, середньої жорсткості**
  Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, blue Ø 160/20/150 mm, синій, середньої жорсткості ZV-TP00016020BE \n \n \n термостійкий паралон \n \n \n високі полірувальні властивості \n \n \n підвищена міцність \n \n \n підвищена стійкість до температури та тертя \n \n...

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, blue 90/20/80 mm, синій, середньої жорсткості**
  Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, blue 90/20/80 mm, синій, середньої жорсткості ZV-TP00009020BE \n \n \n термостійкий паралон \n \n \n високі полірувальні властивості \n \n \n підвищена міцність \n \n \n підвищена стійкість до температури та тертя \n \n \n...

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, blue Ø 135/20/125 mm, синій, середньої жорсткості**
  – термостійкий паралон \n – високі полірувальні властивості \n – підвищена міцність \n – підвищена стійкість до температури та тертя \n

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, green 135/20/125 mm, зелений, жорсткий**

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, green зелений, жорсткий - 160/20/150**

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, green зелений, жорсткий 90/20/80**
  Полірувальний пад ZviZZer THERMO Pad green, жорсткий, підійде для першого кроку полірування, використовуючи пасти з саморуйнівним абразивом ZviZZer HC4000, One Polish або МС3000, можливе досягнення результату в один крок. \r\n \r\n ZviZZer THERMO Pad – полірувальні пади нового покоління: \r\n -Термо...

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, grey 90/20/80 mm, сірий, жорсткий**
  Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, grey 90/20/80 mm, сірий, жорсткий \n \n \n термостійкий паралон \n \n \n високі полірувальні властивості \n \n \n підвищена міцність \n \n \n підвищена стійкість до температури та тертя \n \n \n...

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, grey Ø 160/20/150 mm, сірий, жорсткий**
  – термостійкий паралон \n – високі полірувальні властивості \n – підвищена міцність \n – підвищена стійкість до температури та тертя \n

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, grey Ø135/20/125 mm, сірий, жорсткий**
  – термостійкий паралон \n – високі полірувальні властивості \n – підвищена міцність \n – підвищена стійкість до температури та тертя \n

- **Полірувальний круг ZviZZer THERMO Pad, red червоний, м’який 160/20/150**
  Полірувальний круг Zvizzer Thermo Pad Red це термостабільна тонка губка для полірування. Губки для полірування ZviZZer із серії Thermo були розроблені з метою надання подушечки, яка коригує протягом тривалого часу та є стійкою до температури та тертя. \r\n Завдяки термостійкій піні губка має термін ...

- **Полірувальний круг ZviZZer Thermo All-Rounder pad, blue синій, екстражорсткий 160/20/150**
  Полірувальний круг ZviZZer Thermo All-Rounder Pad з пінопластовим проміжним шаром є ідеальною полірувальною губкою для всіх пофарбованих поверхонь, де потрібна велика або середня сила різання. Термостійка поверхня полірувальної губки середньої жорсткості з ріжучими властивостями стає ще більш стабіл...

- **Полірувальний круг Zvizzer Thermo Allrounder Pad green, зелений, жорсткий 160/20150**
  Полірувальний круг Zvizzer Thermo Allrounder Pad, зелений \r\n Шукаєте ідеальний інструмент для полірування вашого авто? Полірувальний пад Zvizzer Thermo Allrounder Pad у зеленому кольорі — це ваш найкращий вибір для ефективного та безпечного полірування. Розроблений з високоякісних матеріалів, цей ...

- **Полірувальний пад ZviZZer All-Rounder pad, green зелений, ультрам’який 140/20/125**
  Полірувальний пад ZviZZer All-Rounder pad, зелений, ультрам’який \r\n Забезпечте вашому автомобілю ідеальний блиск з полірувальним падом ZviZZer All-Rounder pad у зеленому кольорі з ультрам’якою текстурою. Цей пад ідеально підходить для фінішного полірування, дозволяючи домогтися гладкої та блискучо...

- **Полірувальний пад ZviZZer All-Rounder pad, синій, екстражорсткий - 140/20/125**

- **Полірувальний пад ZviZZer All-Rounder pad, синій, екстражорсткий - 160/20/150**

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Pad white, білий, середньої жорсткості - 160/20/150**

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Pad white, білий, середньої жорсткості 90/20/80**
  Полірувальний пад ZviZZer THERMO Pad, white Ø160/20/150 mm, білий, середньої жорсткості ZV-TP00016020WH із серії ZviZZer PROFESSIONAL THERMO POLISHING SYSTEM, призначений для роторних і машин подвійної дії. \r\n Створений для видалення подряпин середньої глибини та однокрокового полірування на тверд...

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Pad, black Ø 90/20/80 mm, чорний, м’який**
  – термостійкий паралон \n – високі полірувальні властивості \n – підвищена міцність \n – підвищена стійкість до температури та тертя \n

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Rotary Pad, blue Ø 80/20/76 mm, синій, середньої жорсткості**

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Rotary Pad, green Ø 160/20/150 mm, зелений, жорсткий**

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Rotary Pad, green Ø 80/20/76 mm, зелений, жорсткий**

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Rotary Pad, white Ø 140/20/125 mm, білий, середньої жорсткості**

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Rotary Pad, white Ø 80/20/76 mm, білий, середньої жорсткості**

- **Полірувальний пад ZviZZer THERMO Rotary Pad, white Ø160/20/150 mm, білий, середньої жорсткості**

- **Полірувальний пад ZviZZer Thermo All-Rounder pad, blue синій, екстражорсткий - 90/20/80**

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Екстражорсткий Синій 140/20/125 мм**
  Синій полірувальний круг із відкритою коміркою дуже високої жорсткості 18 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням високоабразивної пасти ZviZZer PC5000.

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Екстражорсткий Синій 160/20/150 мм**
  Синій полірувальний круг із відкритою коміркою дуже високої жорсткості 18 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням високоабразивної пасти ZviZZer PC5000.

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Екстражорсткий Синій 80 мм**
  Синій полірувальний круг із відкритою коміркою дуже високої жорсткості 18 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням високоабразивної пасти ZviZZer PC5000. \r\n

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Жорсткий Червоний 150 мм**

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Жорсткий Червоний 150 мм**
  Червоний полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою високої жорсткості 16 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням абразивної пасти ZviZZer HC4000 \r\n

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Жорсткий Червоний 80 мм**

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Середньої Жорсткості 80 мм**
  Червоний полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою високої жорсткості 16 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням абразивної пасти ZviZZer HC4000. \r\n

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Середньої Жорсткості Помаранчевий 150 мм**

- **Поролоновий Полірувальний Круг ZviZZer THERMO Trapez Середньої Жорсткості Помаранчевий 150 мм**

- **Твердий (різальний) полірувальний круг ZviZZer TRAPEZ, червоний [hard] 40/20/30**
  Червоний полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою високої жорсткості 16 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням абразивної пасти ZviZZer HC4000 \n \n Твердість Твердий \n Діаметр за velcro, мм. 3 0 \n Призначен...

- **Твердий (різальний) полірувальний круг ZviZZer TRAPEZ, червоний [hard] 55/20/35**
  Червоний полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою високої жорсткості 16 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням абразивної пасти ZviZZer HC4000 \n \n Твердість Твердий \n Діаметр за velcro, мм. 35 \n Призначенн...

- **Твердий (різальний) полірувальний круг ZviZZer TRAPEZ, червоний [hard]95/25/80**
  Червоний полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою високої жорсткості 16 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням абразивної пасти ZviZZer HC4000 \n \n Твердість Твердий \n Діаметр за velcro, мм. 80 \n Призначенн...

- **Ультрам’який (фінішний) полірувальний круг ZviZZer STANDARD, зелений [ultrasoft] 150/20/140**
  Зелений ультрам’який полірувальний круг із відкритою коміркою жорсткістю 4 кПа. Призначений для роботи на роторних машинках із використанням фінішної пасти ZviZZer UC1000 \n \n Твердість Ультрам’який \n Діаметр за velcro, мм. 140 \n Призначення Фінішний \n Товщина, мм. 20 \n Діаметр робочий, мм. 150...

- **Ультрам’який (фінішний) полірувальний круг ZviZZer TRAPEZ, зелений [ultrasoft] 165/25/150**
  Зелений ультрам’який полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою жорсткістю 4 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням фінішної пасти ZviZZer UC1000. \n \n Твердість Ультрам’який \n Діаметр за velcro, мм. 150 \n То...

- **Ультрам’який (фінішний) полірувальний круг ZviZZer TRAPEZ, зелений [ultrasoft] 40/20/30**
  Зелений ультрам’який полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою жорсткістю 4 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням фінішної пасти ZviZZer UC1000. \n \n Твердість Ультрам’який \n Діаметр за velcro, мм. 30 \n Тов...

- **Ультрам’який (фінішний) полірувальний круг ZviZZer TRAPEZ, зелений [ultrasoft] 55/20/35**
  Зелений ультрам’який полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою жорсткістю 4 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням фінішної пасти ZviZZer UC1000. \n \n Твердість Ультрам’який \n Діаметр за velcro, мм. 35 \n Тов...

- **Ультрам’який (фінішний) полірувальний круг ZviZZer TRAPEZ, зелений [ultrasoft] 95/25/80**
  Зелений ультрам’який полірувальний круг у формі трапеції з центральним отвором. Поролон із відкритою коміркою жорсткістю 4 кПа. Призначений для роботи на орбітальних машинках подвійної дії з використанням фінішної пасти ZviZZer UC1000. \n \n Твердість Ультрам’який \n Діаметр за velcro, мм. 80 \n Тов...

- **Ультрам’який (фінішний) полірувальний круг ZviZZer зелений [ultrasoft] 80/20/76STANDARD**
  Зелений ультрам’який полірувальний круг із відкритою коміркою жорсткістю 4 кПа. Призначений для роботи на роторних машинках із використанням фінішної пасти ZviZZer UC1000 \n \n Твердість Ультрам’який \n Діаметр за velcro, мм. 76 \n Призначення Фінішний \n Товщина, мм. 20 \n Діаметр робочий, мм. 80 \...

- **Хутро гібрид 125мм Buff and Shine**
  Нове полірувальне хутро від Американської компанії Buff and Shine. Гібридне хутро. Висока ступінь шліфування. Рекомендовано до використання з пастами від 3D.


## Швидкий блиск/Полімер (ID: 436)
- **Гідрофобний Квік-Детейлер для Блиску та Захисту ЛКП Ultimate QS3 500 мл**
  Спрей для догляду за авто QS3 Quick Detailing Spray був розроблений для швидкого та легкого створення високого блиску на фарбі автомобіля. Високотехнологічні інгредієнти видаляють легкий пил з фарби автомобіля та гарантують високі властивості ковзання, щоб звести до мінімуму ризик подряпин. QS3 ство...

- **Кварцовий Квік-Детейлер для Глибокого Блиску та Гідрофобності Ultimate Gloss Storm 500 мл**
  Швидкий кварц Gloss Storm від ULTIMATE \r\n Gloss Storm – це швидке керамічне покриття на водній основі, призначений для швидкого захисту автомобіля, який не потребує сушіння після миття. Він забезпечує інтенсивний колір і водовідштовхувальний ефект, легко наносячись на поверхню. Ви можете використо...

- **Квік-Детейлер для Посилення Блиску та Захисту Gtechniq Quick Detailer 250 мл**

- **Квік-Детейлер для Посилення Блиску та Захисту Gtechniq Quick Detailer 500 мл**

- **Квік-Детейлер для Підтримки Покриттів Soft99 Fusso Coat Speed & Barrier 500 мл**
  Fusso Coat Speed ​​& Barrier Hand Spray – фторполімерний восковий склад у спреї. \n Оновлює блиск та гідрофобні властивості покриттів Fusso Coat 12 Months , а також продовжує термін їхньої служби терміном до 180 днів. \n Освіжає кузов автомобіля, видаляє легкі забруднення лише за один крок. Може вик...

- **Синтетичний швидкий віск – Meguiar`s Ultimate Quik Wax 473 мл.**
  Синтетичний швидкий віск – Meguiar`s Ultimate Quik Wax 473 мл. (G200916) \n Нова вдосконалена формула найпопулярнішого синтетичного воску забезпечує ще триваліший ефект. Сильні гідрофобні властивості. Легкість застосування – розполіровується краще, ніж попередня версія. Може наноситися під прямими с...

- **Швидкий блиск/Полімер**


## Силанти (ID: 438)
- **C2 Ceramic Sealant – Захисний силант**
  \r\n C2 Liquid Crystal – Захисний спрей силант \r\n C2 Liquid Crystal – це революційний спосіб зробити ваш автомобіль, човен, літак або автофургон сяючим і довше залишатися чистим завдяки технології Smart Surface Science від Gtechniq. \r\n Gtechniq C2 – революційний продукт для дітейлінгу та догляду...

- **Графеновий Спрей-Сілант для Максимального Захисту та Блиску ZviZZer Graphene Spray Coat 250 мл**
  \n передова формула нанографену \n створює надзвичайно гідрофобний, надгладкий захисний шар \n швидке застосування, простий у використанні \n дуже економічний – витрата приблизно 3-5 мл / 1м² \n \n Удосконалена формула нанографену зв’язується безпосередньо з фарбою та створює високогідрофобний, надг...

- **Гібридний Спрей-Сілант з Карнаубою (до 3 міс.) для ЛКП та Плівок Ultimate Hybrid Spray Wax HW5 500 мл**
  Рідкий спрей-віск Hybrid Spray Wax HW5 на основі карнаубського воску та синтетичних восків високої якості. Ці інгредієнти забезпечують привабливий зовнішній вигляд кольору, помітно покращує блиск та та надає тривалий захист поверхні з високим гідрофобним ефектом. Надзвичайно простий у застосуванні. ...

- **Гібридний керамічний віск – Meguiar’s Hybrid Ceramic Wax 768 мл.**
  Гібридний керамічний віск – Meguiar’s Hybrid Ceramic Wax 768 мл. (G190526)

- **Кварцовий Спрей-Сілант для Всіх Поверхонь (до 4 міс.) Gtechniq C2 Liquid Crystal 250 мл**
  C2 Liquid Crystal – Захисний спрей силант C2 Liquid Crystal – це революційний спосіб зробити ваш автомобіль, човен, літак або автофургон сяючим і довше залишатися чистим завдяки технології Smart Surface Science від Gtechniq. Gtechniq C2 – революційний продукт для дітейлінгу та догляду за автомобілем...

- **Керамічний Спрей-Сілант для Підтримки Покриттів System X Renew**
  Данне покриття та ціна но нього доступно виключно для сертифікованих детейлінг центрів. Вартість нуль не є актуальною для продажу! System X Renew – Швидкий керамічний спрей System X Renew можна використовувати як самостійне глянцеве покриття HYPER або як топпер для вашого професійного керамічного по...

- **Полімерний Гібридний Спрей-Сілант (до 4 міс.) для Блиску та Гідрофобності Ultimate Quartz Coat TC3 200 мл**
  Гібридне покриття QuartzCoat TC3 – ефективне полімерне покриття, що легко наноситься. Завдяки новітній технологічній формулі тримається на лаку до 4 місяців. Покриття надає блиску та слизькості, зберігаючи при цьому простоту нанесення. Продукт є ідеальною альтернативою для людей, які хочуть отримати...

- **Полімерний Гібридний Спрей-Сілант (до 4 міс.) для Блиску та Гідрофобності Ultimate Quartz Coat TC3 500 мл**
  Гібридне покриття QuartzCoat TC3 – ефективне полімерне покриття, що легко наноситься. Завдяки новітній технологічній формулі тримається на лаку до 4 місяців. Покриття надає блиску та слизькості, зберігаючи при цьому простоту нанесення. Продукт є ідеальною альтернативою для людей, які хочуть отримати...

- **Силанти**

- **Синтетичний швидкий віск – Meguiar`s Ultimate Quik Wax 473 мл.**
  Синтетичний швидкий віск – Meguiar`s Ultimate Quik Wax 473 мл. (G200916) \n Нова вдосконалена формула найпопулярнішого синтетичного воску забезпечує ще триваліший ефект. Сильні гідрофобні властивості. Легкість застосування – розполіровується краще, ніж попередня версія. Може наноситися під прямими с...

- **Універсальний Нано-Сілант Спрей для Всіх Зовнішніх Поверхонь Ultimate Quick Protection Gr0 500 мл**
  Універсальний нанозахист QuickProtection Gr0 від ULTIMATE – універсальний нанозахист вашого авто! Це найшвидший і найпростіший спосіб захистити ваш автомобіль за допомогою новітньої нанотехнології. QuickProtection зшивається з усіма зовнішніми поверхнями вашого автомобіля, створюючи матрицю з наноча...

- **Універсальний нанозахист авто QuickProtection Gr0**
  \n Універсальний нанозахист QuickProtection Gr0 від ULTIMATE – універсальний нанозахист вашого авто! Це найшвидший і найпростіший спосіб захистити ваш автомобіль за допомогою новітньої нанотехнології. QuickProtection зшивається з усіма зовнішніми поверхнями вашого автомобіля, створюючи матрицю з нан...


## Тверді воски (ID: 437)
- **Cинтетичний твердий віск – Meguiar`s Ultimate Paste Wax 226 г.**
  Cинтетичний твердий віск – Meguiar`s Ultimate Paste Wax 226 г. (G210608) \n \n Ultimate Paste Wax Meguiar’s – це захисний віск преміум-класу на основі суміші синтетичних компонентів для максимального результату. Поліпшена формула тепер забезпечує ще більшу довговічність, ніж раніше. Запатентована те...

- **Гібридний керамічний рідкий віск – Meguiar’s Hybrid Ceramic Liquid Wax 473 мл.**
  Гібридний керамічний рідкий віск – Meguiar’s Hybrid Ceramic Liquid Wax 473 мл. (G200416)

- **Захисний віск Collinite SUPER DOUBLECOAT 476s**
  \n Захисний віск Collinite SUPER DOUBLECOAT 476s 266ml Ця класична суміш карнауби і полімера також є найміцнішою коллінітною. Місяць за місяцем витримає шкідливі корозійні впливи на відкритому повітрі; УФ, дощ, сніг, сіль, пил, бруд, багнюка, жуки, фарбування тощо. Ідеальний як зимовий восок, коли в...

- **Карнауба твердий віск – Meguiar`s Gold Class Carnauba Plus Paste Wax 311г.**
  Карнауба твердий віск – Meguiar`s Gold Class Carnauba Plus Paste Wax 311 г. (G7014J, G7014EU) \n \n Преміальний віск забезпечує надійний та тривалий захист покриття. Запатентована композиція воску із вмістом захисних полімерів дозволяє досягти приголомшливих результатів. Унікальна формула видаляє вс...

- **Рідкий віск Collinite Insulator Wax №845**
  \n Більш зручна версія пасти № 476, № 845 є най легендарнішим продуктом Collinite на сьогоднішній день. Відомий своєю універсальністю, довговічністю та простотою використання своїми руками, «IW» ідеально підходить як для невеликих, так і для великих поверхонь, де бажаний довготривалий захист та своє...

- **Синтетичний Твердий Віск для Глянцевого Блиску Світлих Авто Soft99 The King of Gloss 300 г**
  The King of Gloss

- **Синтетичний Твердий Віск для Глянцевого Блиску Темних Авто Soft99 The King of Gloss 300 г**
  The King of Gloss

- **Супергідрофобний Твердий Віск (до 12 міс.) для Темних Авто Soft99 Fusso Coat 12 Months 200 г**
  Fusso Coat 12 Months – фторвуглецеве полімерне покриття, що має надсильну захисну здатність ефективно оберігати поверхню автомобіля від дощу, бруду та інших небажаних елементів (мошка, пташине гуано, гудрон, деревна смола). Його надстійке покриття створює потужний гідрофобний ефект, який відштовхуюч...

- **Твердий Віск для Дзеркального Блиску Світлих Авто Soft99 Fusso Coat Mirror Shine 200 г**
  Mirror Shine — напівзахисний захисний віск нового типу, який багаторазово скорочує час на обробку автомобіля. Тепер не треба наносити, чекати та розполіровувати, всі ці дії зведені в одну. Оброблене лакофарбове покриття набуває дзеркального блиску. \n Підходить для незабарвлених пластикових деталей,...

- **Твердий Віск для Дзеркального Блиску Темних Авто Soft99 Fusso Coat Mirror Shine 200 г**
  Mirror Shine — напівзахисний захисний віск нового типу, який багаторазово скорочує час на обробку автомобіля. Тепер не треба наносити, чекати та розполіровувати, всі ці дії зведені в одну. \nОброблене лакофарбове покриття набуває дзеркального блиску. \nПідходить для незабарвлених пластикових деталей...

- **Тверді воски**

- **Ультрагідрофобний Твердий Віск для Світлих Авто та Металіків Soft99 Water Block Wax 300 г**
  New Water Block Wax – оновлений напівсинтетичний віск для кузова автомобіля. Вже знайомий, який зарекомендував себе одним із найкращих водовідштовхувальних ефектів, серед твердих восків, у світі. Зберігаючи ті ж водовідштовхувальні властивості, оновлена ​​лінійка має ще більший блиск і збільшений те...

- **Ультрагідрофобний Твердий Віск для Темних Авто та Металіків Soft99 Water Block Wax 300 г**
  Soft99 Water Block Wax Black – це захисна віск-поліроль для кузова автомобіля, що створює захисний шар з дуже сильними гідрофобними (водовідштовхувальними) властивостями. Маскує дрібні подряпини (риски), створюючи ідеально рівну і гладку поверхню, з якої вода миттєво скочується кулястими краплями. \...

- **Хімстійкий Керамічний Твердий Віск з SiO2 для Зимового Захисту Ultimate Ceramic Wax 30г**
  Керамічний віск CERAMIC WAX. Віск з високим вмістом T1 і мікрокристалічна основа, наповнена SI02 і полімерами. Ця спеціальна суміш забезпечує неймовірний рівень блиску та гідрофобні властивості. Цей віск має високу хімічну стійкість до очисних засобів і абсолютно нечутливий до температури, що робить...

- **Хімстійкий Керамічний Твердий Віск з SiO2 для Зимового Захисту Ultimate Ceramic Wax 50 г**
  Керамічний віск CERAMIC WAX. Віск з високим вмістом T1 і мікрокристалічна основа, наповнена SI02 і полімерами. Ця спеціальна суміш забезпечує неймовірний рівень блиску та гідрофобні властивості. Цей віск має високу хімічну стійкість до очисних засобів і абсолютно нечутливий до температури, що робить...


## Нанокераміка / Рідке скло (ID: 439)
- **Gtechniq C0 Aero Coat 50ml**
  \n C0 був розроблений для мінімізації прилипання сторонніх предметів до гоночних автомобілів. Однак його також можна використовувати на дорожніх автомобілях із терміном служби до 2 років. \n Він забезпечує чудовий глянець, хорошу гідрофобність (110 градусів), певну стійкість до завихрення (6 годин) ...

- **Gtechniq CRYSTAL LACQUER – ЗАХИСТНЕ ПОКРИТТЯ ДЛЯ ЛКП, 50 МЛ, C1**
  \n Gtechniq С1 – Нанокристалічна кварцова плівка для лакокрасичного покриття. \n C1 утворює кристалічну плівку, яка є твердою – ця характеристика робить її ефективною для запобігання незначних подряпин на порівняно м’якою автомобільною фарбою. \n Покриття добре утримує блиск, але оскільки воно не до...

- **HALO FLEXIBLE FILM COATING – ЗАХИСТНЕ ПОКРИТТЯ ДЛЯ ПЛІНОК, 50 МЛ**
  HALO Підвищує продуктивність плівки для захисту ЛКП. Це хімічне зв’язок, надплетене еластичне покриття, яке стає постійною поверхнею плівки, захищаючи її від впливу агресивних факторів, з якими машина стикається щодня. \r\n Щільність покриття і його низька поверхня енергії поліпшують Вода і бруд-від...

- **Графенове Керамічне Покриття для ЛКП ZviZZer Graphene Ceramic Coat 50 мл**
  ZviZZer Graphene Ceramic Coat 50ml – Керамічне покриття з додаванням графену \n \n \n довговічність: 5 років / 50 000 км \n зменшує ризик появи подряпин, бруду та вапняних плям від води \n антистатичні та гідрофобні властивості \n 50 мл достатньо для 2-3 автомобілів середнього розміру \n \n Опис \n ...

- **Гібридне Графенове Покриття для Всіх Поверхонь Ultimate HYBRID 50 мл**
  Гібридне захисне покриття Hybrid від ULTIMATE є високоякісним, стабільним і міцним покриттям для всіх типів лакофарбових покриттів, дисків, плівок та інших. Це покриття містить в своєму складі оксид графену що дозволяє йому максимально якісно та щільно зшиватись з ЛФП та іншими матеріалами. Hybrid, ...

- **Гібридне Керамічне Покриття для ЛКП ZviZZer Paint Ceramic Coat 50 мл**
  \n ZviZZer Paint Ceramic Coat є найміцнішим гібридним силіконово-полімерним твердим покриттям ZviZZer, яке було розроблено для оптимального та постійного захисту пофарбованих поверхонь при помірних робочих навантаженнях. Структура молекулярної матриці утворює тонкий, як пластина, антипригарний шар, ...

- **Гібридне супергідрофобне захисне покриття Ultimate ONYX 50 мл**
  Ультраміцне гідрофобне покриття Onyx – це професійне захисне покриття, яке завдяки інноваційній композитно силоксановій технології забезпечує ідеальний зовнішній вигляд, блиск та надзвичайний гідрофоб. Створює надміцний шар на поверхні ЛФП завдяки чому може використовуватись як самостійний засіб і т...

- **Довготривале Керамічне Покриття для ЛКП System X Max**
  Данне покриття та ціна но нього доступно виключно для сертифікованих детейлінг центрів. Вартість нуль не є актуальною для продажу! System X Max™ — це перша у своєму роді керамічна технологія, більш міцна та екологічно стійка, ніж будь-коли раніше. Max™ має міцнішу та міцнішу оболонку, яка майже в чо...

- **Еластичне Покриття для Захисних Плівок (до 18 міс.) Ultimate MATRIX 50 мл**
  Захисне покриття для плівки ULTIMATE MATRIX – це спеціальне еластичне захисне покриття для всіх типів автомобільних плівок (Поліуретан PPF та вініл). Покриття можна використовувати як на глянцевих матових та кольорових плівках. Ідеально взаємодіє з плівками та забезпечує гідрофобність, стійкість до ...

- **Керамічне Покриття 9H для Глибокого Блиску Ultimate ELISIUM 50 мл**
  Керамічне покриття Ceramic Coating ELISIUM – це професійне захисне покриття, яке завдяки інноваційній формулі забезпечує ідеальний зовнішній вигляд, глибокий блиск і захист лаку. Завдяки своїй формулі глибоко проникає в структуру ЛФП. Лакофарбове покриття, захищене ELISIUM, отримує високогідрофобний...

- **Керамічне Покриття 9H для Захисту ЛКП Gtechniq Crystal Serum Light 50 мл**
  Gtechniq Crystal Serum Light – нанокераміка (SiO2) це професійне покриття, яке забезпечує захист ЛФП і надає неймовірно вражаючого ступеня блиску. \r\n Даний склад настільки твердий, що при неправильному нанесенні для його видалення (з наступним перенанесенням) доведеться вдатися до абразивного папе...

- **Керамічне Покриття для ЛКП (до 6 років) System X Pro**
  Данне покриття та ціна но нього доступно виключно для сертифікованих детейлінг центрів. Вартість нуль не є актуальною для продажу! До 6 років високоглянцевої кераміки System X Pro™ — ультрагідрофобне керамічне покриття для автомобільної фарби. Pro™ — це напівперманентна самоочищувальна кераміка 9H і...

- **Керамічне Покриття для ЛКП System X Crystal SS**
  Данне покриття та ціна но нього доступно виключно для сертифікованих детейлінг центрів. Вартість нуль не є актуальною для продажу! Керамічне покриття System X Crystal SS – Автомобільний захист початкового рівня System X Crystal SS™ — це керамічне покриття з гарантією терміном дії 2-3 роки, яке забез...

- **Керамічне покриття 3D Ceramic Coating 30ml**
  \n Якщо ви хочете, щоб ваш автомобіль виглядав так само добре, як новий, без необхідності наносити новий продукт кожен місяць, тоді вам потрібен комплект 3D Ceramic Protection Kit. Керамічний захист — це рідкий полімер, який обережно наноситься на зовнішню поверхню автомобіля і може прослужити кільк...

- **Набір: Керамічне Покриття 9H та Гідрофобний Шар Gtechniq Crystal Serum Light & EXOv5 50 мл**
  Gtechniq Crystal Serum Light – чудове автономне захисне кварцове покриття, що забезпечує неперевершену стійкість до подряпин (9H), агресивних миючих засобів, атмосферного впливу, а також високе ступінь блиску. (Стійкість заявлена ​​виробником 3-5 років. За умови правильного догляду) \r\n Для того що...

- **Нанокераміка / Рідке скло**

- **Професійне Керамічне Покриття 10H для ЛКП Ultimate QUANTUM 50 мл**
  ВИКЛЮЧНО ДЛЯ ПРОФЕСІЙНОГО ВИКОРИСТАННЯ. \n Керамічне покриття QUANTUM 10H покриття утворює надзвичайно міцне зчеплення з поверхнею та створює стійке до стирання покриття з дуже високою стійкістю до хімічних речовин від Ph 1 до 13. Має термостійкість до 600°C. Надає блиску та гідрофобних властивостей...

- **Супергідрофобне Верхнє Покриття для Кераміки Gtechniq EXOv5 50 мл**
  Захисна нанокераміка Gtechniq EXO V5 \r\n Має унікальний незмінний супер гідрофобний склад без аналогів! \r\n На відміну від інших продуктів, EXO v5 діє як гідрофобний Top Coat, але також має яскравий ефект антиподряпин! \r\nДля EXO V5 не страшні сліди води. \r\n EXO забезпечує сталу плівку, яка є б...

- **Ультрагладке Керамічне Покриття 9H+ для ЛКП System X Diamond SS**
  Данне покриття та ціна но нього доступно виключно для сертифікованих детейлінг центрів. Вартість нуль не є актуальною для продажу! System X Diamond SS™ — це надзвичайно гладка, тонка, гнучка, стійка кераміка 9H+ із раніше недосяжними блиском, гладкістю та гідрофобними властивостями. \r\n Це першокла...


## Захист (ID: 435)
- **Гібридне супергідрофобне захисне покриття Ultimate ONYX 50 мл**
  Ультраміцне гідрофобне покриття Onyx – це професійне захисне покриття, яке завдяки інноваційній композитно силоксановій технології забезпечує ідеальний зовнішній вигляд, блиск та надзвичайний гідрофоб. Створює надміцний шар на поверхні ЛФП завдяки чому може використовуватись як самостійний засіб і т...

- **Захисні покриття для коліс**

- **Захисні покриття для пластику**

- **Захисні покриття для скла**

- **Захисні покриття для тканини **

- **Захисні покриття для шкіри**

- **Захист**

- **Кварцовий Спрей-Сілант для Всіх Поверхонь (до 4 міс.) Gtechniq C2 Liquid Crystal 250 мл**
  C2 Liquid Crystal – Захисний спрей силант C2 Liquid Crystal – це революційний спосіб зробити ваш автомобіль, човен, літак або автофургон сяючим і довше залишатися чистим завдяки технології Smart Surface Science від Gtechniq. Gtechniq C2 – революційний продукт для дітейлінгу та догляду за автомобілем...

- **Нанокераміка / Рідке скло**

- **Рідкий воск**

- **Силанти**

- **Тверді воски**

- **Швидкий блиск/Полімер**

- **Щітка для детейлінгу салону (Хімчистки)**
  Щітка для хімчистки салону та чистки щілей.


## Апарати Tornador (ID: 466)
- **Набори**

- **Набір Детейлінг-Пензлів (5 шт) Чорні CDLB**

- **Набір Детейлінг-Пензлів для Чищення Салону (3 шт)**
  Цей набір містить: \n – 1x чорна щітка з мікроволокнами: надм’яка та підходить для очищення всіх чутливих поверхонь. \n – 1x сіро-біла щітка з поліпропіленовими волокнами: дуже м’яка, але міцна. Ідеально підходить для ретельного очищення як салону, так і екстер’єру автомобіля. \n – 1x жовта щітка з ...

- **Набір Детейлінг-Пензлів з Довгою Щетиною (3 шт)**
  Набір пензлів для детейлінгу широко використовуєтьсяв детейлінгу всіх автомобілів: позашляховиків, вантажівок, мотоциклів тощо. Довга щетина не пошкодить і не подряпає. \nМожна використовувати для коліс, шин, ободів, спиць, решіток, кришки двигуна, наконечників вихлопної системи, бамперів, шасі, вен...

- **Набір Детейлінг-Пензлів з Натурального Ворсу**
  ОСОБЛИВОСТІ: \n – Щітка для волосся кабана може утримувати більше мильної води, ніж рукавиця або будь-яка інша щітка з синтетичної щетини. \n – 5 різних розмірів щіток для деталей підходять для чищення будь-яких деталей. \n – Щітки для обробки автомобіля не дряпаються, стійкі до хімікатів і мають тр...

- **Набір Детейлінг-Пензлів з Натурального Ворсу (3 шт) для Салону та Кузова**
  Пензлі з натурального ворсу для роботи як в салоні авто так і миття кузова. Набір з трьох пензлів різних розмірів. Розміри вказані на фото

- **Набір Детейлінг-Пензлів з Синтетичним Ворсом (5 шт) Червоні**
  Поставляється з 5 щітками різних розмірів. \nШироко використовується: підходить для всіх автомобілів, позашляховиків, вантажівок, транспортних засобів, мотоциклів тощо. \nДовга щетина не пошкодить і не подряпає. \nМожна використовувати для коліс, шин, ободів, спиць, решіток, кришки двигуна, наконечн...

- **Набір Детейлінг-Пензлів із Змішаним Ворсом (5 шт) CDL**
  Призначені для очищення та видалення бруду із важкодоступних місць. Накінечник пензля виготовлений із суміші синтетичного та натурального ворсу середньої жорсткості, які не залишають подряпини на поверхні ЛКП. Ручка виконана з поліпропілену та має підвищену зносостійкість.

- **Набір Ультрам’яких кісточок для чищення без подряпин (4 шт)**
  Ультрам’яка автомобільна щітка для чищення без подряпин, автомобільна щітка для деталізації повітряних отворів для чищення панелей

- **Набір Універсальних Детейлінг-Пензлів зі Штучним Щільним Ворсом (3 шт)**
  Комплект пензликів 3шт різного розміру. Штучний, дуже щільний ворс. Підходять для детейлінгу салону та детейлінгу екстер”єру.

- **Набір для 2х фазної мийки авто**
  \n Набір для 2-х фазної мийки авто. На першому етапі змивається весь поверхневий бруд за допомогою універсального безконтактного шампуню ULTIMATE WP1 об’ємом 1 літр . На другому етапі наноситься піна шампунь ULTIMATE WH2 об’ємом 1 літр . Губка дозволить прибрати всі статичні забруднення. \n Кожен пр...

- **Набір для 3-Фазової Мийки Авто Ultimate CarWash Kit**
  Набір для 3-х фазної мийки автомобіля CarWash від ULTIMATE \n Цей набір розроблений для ідеального очищення та захисту вашого автомобіля за допомогою трьох основних етапів: попереднє очищення, основне миття та фінальна обробка. Завдяки високоякісним засобам, які входять у комплект, ви зможете забезп...

- **Набір для Безпечної Мийки Авто з Керамічним Покриттям Ultimate**
  Набір для мийки авто покритого керамікою. На першому етапі змивається весь поверхневий бруд за допомогою ULTIMATE SF2 об’ємом 1 літр – цей автошампунь чудово справляється з будь якими органічними забрудненями не шкодячи нанопокриттю. Другим етапом наноситься піна шампунь з консервантом ULTIMATE CS2 ...

- **Набір для Догляду за Дисками та Шинами Авто Ultimate Wheels Kit**
  Набір для догляду за дисками та колесами автомобіля Wheels від ULTIMATE \n Цей набір створений для комплексного догляду за колесами автомобіля, включаючи очищення дисків і шин, а також їх відновлення та захист. Завдяки професійним засобам, які входять до комплекту, ваші колеса завжди виглядатимуть я...

- **Набір для Догляду за Салоном Авто Ultimate Interior Care Kit**
  Набір для догляду за салоном автомобіля Interior Care від ULTIMATE \n Цей набір створений для комплексного догляду за інтер’єром вашого автомобіля, щоб ви могли легко підтримувати чистоту, комфорт та естетичний вигляд салону. У комплект входять три професійні засоби, кожен з яких має свою унікальну ...

- **Набір для Догляду за Шкіряним Салоном Авто Ultimate Leather Care Kit**
  Набір для догляду за шкіряним салоном автомобіля Leather Care від ULTIMATE \n Цей набір створений спеціально для комплексного догляду за шкіряними елементами інтер’єру вашого автомобіля. Завдяки високоякісним засобам і аксесуарам, які входять у комплект, ви зможете легко та безпечно очистити, віднов...

- **Набір для Хімчистки та Догляду за Шкірою Салону Ultimate Skin Care Kit**
  \n \n Набір для хімчистки шкіряного салону та догляду за авто від ULTIMATE...

- **Набір для хімчистки салону**
  \n Набір для очищення забруднень на тканині, шкірі та пластику. Універсальний очищувач ULTIMATE IC1 (об’єм тари 1 літр) запобігає вицвітанню фарб, розтягуванню тканини та шкіри. ULTIMATE LightGlass GP7 (об’єм тари 1 літр) – очисник скла автомобіля який застосовується для очистки усіх скляних поверхо...

- **Професійний Набір для Комплексного Догляду за Авто Ultimate Full Pro Kit**
  Набір для догляду за авто FULL PRO від ULTIMATE \n Цей набір створений для повного догляду за вашим автомобілем, забезпечуючи ідеальну чистоту, захист та доглянутий вигляд як зовні, так і всередині. Професійні засоби та аксесуари допоможуть легко впоратися з будь-якими завданнями, від очищення кузов...

- **Тестовий Набір Автохімії Ultimate Starter Kit (8х200 мл + 2 тригери)**
  Starter Kit ULTIMATE 8×200 мл + 2 тригери \r\n\r\n Набір автохімії для повного циклу догляду за автомобілем. \r\nВключає 8 засобів у форматі 200 мл та 2 розпилювачі. \r\n\r\n \r\n\r\n Призначення: \r\n Starter Kit — це тестовий набір для комплексного очищення та догляду за кузовом, дисками, склом, ш...

- **Універсальний Набір для Догляду за Авто Ultimate Every**
  \n Набір для догляду за авто Every від ULTIMATE \n Цей набір створений для повного догляду за вашим автомобілем, як зовні, так і всередині. Завдяки продуманому вибору засобів та аксесуарів, догляд за авто стає простим, ефективним і приємним. Every – це універсальне рішення для тих, хто хоче підтриму...


## Обладнання (ID: 462)
- **Апарат для Хімчистки Tornador Z-020 на Трьох Підшипниках (без бака)**
  До вашої уваги професійний пістолет для хімчистки Tornador Z-020 без баку із розбірним соплом третього покоління на трьох підшипниках. Головною відмінністю від класичної моделі 020 є повністю закрите сопло з трьома підшипниками, в тому числі і з внутрішньої частини сопла, що дозволяє максимально зап...

- **Апарат для Хімчистки Tornador Z-030 на Підшипниках**
  Характеристики та опис

- **Апарати Tornador**

- **Компактний Пістолет для Сухої Чистки та Продувки Palm Gun 360°**
  Palm Gun — це компактний, потужний повітряний пістолет для різноманітних застосувань. Ідеально підходить для використання в майстернях, гаражах і промислових середовищах, він забезпечує потужний тиск повітря для швидкого видалення пилу, бруду та частинок із важкодоступних місць. Palm Gun легкий, а п...

- **Міні Торнадор Palm Gun mini**
  Пістолет для видуву повітря – розроблений для портативності та зручності використання. Його компактна форма та металевий гачок дозволяють легко та надійно прикріпити його до ременя, штанів або пояса для інструментів, забезпечуючи легкий доступ до нього. Незалежно від того, чи ви здуваєте пил, чи суш...

- **Обладнання**

- **Озоногенератори**

- **Пилососи для автомийки **

- **Пневматичний Пістолет для Продувки з Гумовим Носиком Air Blow Gun**
  Характеристики та опис

- **Турбосушка ручна Ultimate Turbo Gun**
  Автомобільна сушарка – це потужний, але компактний електричний сушильний пістолет, який дозволяє безпечно та ефективно сушити транспортні засоби. Завдяки сильному потоку теплого, фільтрованого повітря ви можете легко здувати воду, пил та бруд – навіть із важкодоступних місць, таких як решітки радіат...

